01看，她很聪明吧？
“臭丫头，你给我们站住！”
小巷子里，几个凶神恶煞一般的彪形大汉追着一个小丫头跑的正快。
井甜儿一边飞快的跑，一边回头吐吐舌尖冲他们做个鬼脸——后面一堆如狼似虎的恶煞追着，白痴才停下！
她越跑越快，累的她身后那些大汉气喘吁吁，那些大汉却丝毫没有放弃的意思，在她身后紧追不舍，一副追不到她誓不罢休的样子。
跑着跑着，井甜儿累了，转眸间，忽然看见不远处柳树下，一个少年悠然倚车而立。
此时阳光正好，一层金粉般的阳光洒在那少年的脸上，美好的不可思议，即使在飞速跑动中，井甜儿也看得眼睛有些发直。
那少年，长的可真好看！
她灵动的眼珠转了转，坏主意立马冒了上来。
脚步一转，她乳燕投林一般扑入少年的怀中，一股清雅幽香顿时沁入她的鼻中，将她环绕。
累的半死的她，把大半个身子都偎进少年温暖而又缭绕着淡淡幽香的怀里，舒服的叹息一声，柔若无骨的双臂勾上少年修长脖颈，学着韩剧女主角的样子扭动身子，抛了一个媚眼，娇嗲着声音撒娇：“哥哥，你可真坏，舍下甜儿自己走了，那些坏人想欺负甜儿，甜儿好怕！”
她嘴里说怕，脸上可一点怕的神情也没有，半边俏脸偎在少年怀中，侧眸的方向正好看见追过来的那些凶神恶煞。
那些恶煞看到少年之后，立刻变成了温顺的小猫，停下脚步，迟疑着互相看看，连求证一下都没敢，灰溜溜的转身跑了。
她调皮的吐吐舌。
看少年身后那辆价值不菲的跑车和散在四周的保镖，她就知道，这少年绝不是普通人！
她眼光不错吧？
现代版的狐假虎威啊！
看她多聪明！
她得意洋洋的松开少年的脖颈，轻松掸了掸少年胸前被她压皱的衣服，抬眸看向少年的时候，忽然满眼讶然，捂住小嘴轻呼：“呀！对不起，我认错人了！对不起！对不起！”
她白嫩精致的小脸一脸惶恐，一边道歉，一边飞快的转过身去。不过，那一脸的惶恐刚转过身去，立刻变成了洋洋得意，俏皮的吐吐舌尖，唇角扬起一抹胜利的笑容，拔腿就要溜。
她一步还没踏出去，纤细的手腕就被抓住，然后身子被大力的旋转，眼前一花，又被拽回了刚刚那个温暖又带着淡淡香气的胸膛。
她眨了下眼眸，还没明白发生了什么，少年那张帅到令人发指的俊颜，忽然在她眼前放大，然后……
“唔……”她猛然睁大眼。
他他他……他居然吻住了她！
换了若干种方式，直吻到她眼前发黑、大脑缺氧，那少年才若无其事的放开她，轻轻掸了掸她胸前的衣服，唇边溢出一抹连阳光都为之失色的俊美笑容，戏谑的一眨清眸，“呀！对不起，我认错人了！”
井甜儿傻了，被雷劈了一样呆怔怔站在原地。
过了好久，她才颤巍巍的将纤指抚在被吻到酥麻的唇上。
02衰，真衰！
神啊！
这可是她的初吻啊！
想她井甜儿虽然今年才芳龄十六，但阅人无数、坑人无数、毁人无数，没想到今天被人倒坑了！
天理何在，天理何在啊！
“你……你……坏人！”她义愤填膺，怒目而视，瞪着对面占她便宜的家伙，完全忘了是她先惹上人家的。
少年笑而不语，只是悠闲惬意的站在阳光下看她，精致的脸庞完美到无法用语言形容，那种超越凡尘的美，高雅尊贵，圣洁而又魅惑。
井甜儿看的有些呆了。
她自己就是倾国倾城的大美女，但她不得不承认，对面那人若是生成女子，必定比她还美上几分。
他就那么优雅淡定的看着她，散漫中蕴着一种无法用言语形容的高雅风华，连井甜儿都无法说服自己，对面的他居然是个占了她便宜的坏蛋！
看看他身后价值不菲的跑车，再看看四周看似漫不经心散立、却目露精光时刻警惕着这边的保镖，井甜儿狠狠剜了少年一眼，然后转身，用力一跺脚，风一般旋走了。
好女不和男斗，人少不和人多斗，等他落单的时候再说！
这笔账，她井甜儿记下了，哼！
她跑了几步，看到路边有一间酒吧，气呼呼的拐弯儿冲了进去，一屁股坐在吧台前的高脚櫈上，用力一拍吧台，“一杯鸡尾酒！”
虽然气冲冲却依旧甜腻嚅软的动听声音，让酒保不禁抬眸看了她一眼。
海藻般微长的卷发柔顺的披散在瘦削的香肩上，象牙白的肌肤，清泉一般水漾的灵眸，红嘟嘟的一点樱唇，美丽精致的像玻璃窗内摆放的芭比娃娃。
酒保看的呆了，直到井甜儿不耐烦的又敲了吧台几下，他才回过神来，恭敬的问：“请问您确定是要鸡尾酒吗？”
他觉得眼前这女孩儿，还是回家喝牛奶或者果汁比较合适！
井甜儿白他一眼，凶巴巴的样子不言自明。
酒保无奈摇摇头，给她递过一杯度数比较低的鸡尾酒，井甜儿一饮而尽，豪爽的将杯子撂在吧台上，“再来一杯！”
想想自己莫名其妙没了初吻就生气，喝酒解解气！
酒保瞠圆了眼睛看着她，她也瞠圆了眸子瞪回去，酒保在她那双仿佛泡在冰水里的黑葡萄一样的双眸下落败，又调了一杯鸡尾酒递给她。
这次她没有一饮而尽，而是一边小口小口的品，一边无聊的翻弄手机。
她喝了没几口，一个醉汉在手下的搀扶下，踉踉跄跄的从后面包厢里出来，目光一瞥间，看到嫩白手指捏着水晶杯的井甜儿，一双醉醺醺的眼睛顿时变的不怀好意，不顾一切的朝井甜儿冲过去。
他手里还端着半杯红酒，步子太急，身子一趔趄，那半杯红酒顿时全泼在了侧身而坐的井甜儿胸前。
“……”井甜儿忍住爆粗口的冲动，抓狂的低头看自己的胸前。
她今天上身穿的是一件V领的白色T恤，那半杯红酒全泼在了她胸前后，她胸前诱人的弧度顿时纤毫毕现的显露出来，那丰盈、那柔软、那弹性……
03啊啊啊，疯了
醉汉的眼睛立刻直了，直勾勾盯着井甜儿的前胸，嘴角滴下一道长长的唾液，然后……两个鼻孔齐刷刷滑落两道嫣红。
他居然……喷鼻血了！
井甜儿疯了！
今天她出门之前应该翻黄历呀！
怎么可以这么倒霉啊啊啊！
顾不得处理对着她狂流鼻血的醉汉，她扯过吧台上的餐巾纸用力擦自己胸前的酒渍。
哪知道，那醉汉被她这动作撩拨的更加兽血沸腾，不顾一切的朝她扑过来，想把她抱进怀里。
井甜儿手上仍拿着餐巾纸擦着胸前，看也没看，抬脚踹出去。
“砰”的一声，醉汉肥硕的身子重重朝后跌出去，他的手下连忙将他接住。
那醉汉晃晃眼前金星直冒的脑袋，颤抖着手指指住井甜儿，“上……上！少爷要那妞儿！要！”
井甜儿一皱眉，愤然扔了纸巾，抬眼间发现酒吧里的男人，十个倒有九个都在盯着她胸前看，她气的肺都要炸了，随手抄起吧台上的酒瓶。
她站起身，刚要将酒瓶冲朝她扑过来的人砸过去，身子一暖，一件白色的外套云般从半空悠然飘落，将她整个上身包括双臂都罩在外套里。
与此同时，“砰砰砰”几声，那几个朝她冲过来的醉汉手下，齐刷刷被人踹飞出去，狼狈的倒在地上蜷缩着身子鬼哭狼嚎。
井甜儿微微一怔，唰的回头。
她身后，刚刚在柳树下吻了她的少年，正似笑非笑看着她。
他身上温暖而又带着淡淡香气的外套此刻正裹在她的身上，他手臂上的洁白衣袖挽到了肘部，姿态散漫飞卷如云，清澈却又深邃的眼眸，仿佛天地间所有的光彩都集中在他的眼底，明明姿态慵懒，却高雅尊华，令人如对琼楼玉树，明日清月，不由自主想要仰望。
井甜儿死死瞪着少年，牙齿咬得嘎嘣嘣直响。
因为她知道，对面这人虽然看起来气韵超凡脱俗，优雅尊贵，可是好皮囊的下面藏着一颗绝对卑鄙肮脏的心啊！
她这辈子都不会忘了，她刚刚不过是搂了搂他的脖子，装了一分钟的小狐狸而已，他就硬生生夺去了她保留了十六年的初吻！
丫丫个呸的！
是可忍孰不可忍，孰可忍我不可忍！
别以为救了本姑娘，本姑娘就会饶了你，你等着瞧好了！
井甜儿瞪瞪瞪，恨不得从少年身上瞪几个窟窿出来。
“丫头，你再这样盯着我看，我会误会你对我有什么想法。”少年一声轻笑后，悠然开口，声音低沉动听，带着几分沁骨的清凉与优雅，让人想起环佩相击发出的琳琅之声，世间独一无二的风韵。
井甜儿的眼睛瞪的更圆了！
声音好听是好听，可是说出来的话太气人！
她对他有想法？
呵呵！
没错！
她是对他有想法！
她对他的想法就是想剥了他的皮、剁了他的肉、抽了他的骨头、剜了他的眼球当球踩，踩踩踩，踩死他！
井甜儿依旧瞠圆了眼睛瞪着他，在心里气愤的YY着。
04你怎么不抢呢
“丫头，你是想现在就把外套还我吗？”少年见她不说话，又是一声戏谑的低笑。
哈？
开玩笑！
她又没有被人吃豆腐的习惯，傻了才把外套还他！
她攥紧身上的外套，拨开看热闹的人，一溜小跑出了酒吧。
呼！
她气呼呼的呼出一口长气。
人要是倒霉了，喝口凉水都塞牙，她就是进去喝杯酒解解气而已，居然也能被人觊觎，人品真是好到爆了！
她在酒吧外站了一会儿，辨别了一下方向，拔腿刚要走，手臂被人从身后抓住。
她倏然回头，抓着她手臂的人，眉眼微弯，优美唇角边抹着一抹淡雅轻笑，阳光洒落他的身上，为他完美挺拔的身躯敷上一层金粉，那样高雅尊贵的姿态却偏偏有一种难言的魅惑诱人，极矛盾的存在。
“干嘛？”井甜儿从花痴的状态中回魂，凶巴巴的瞪他。
“你身上这件外套是我的。”少年抓着她身上的衣服，含笑望她。
“然后呢？”井甜儿一挑眉。
“你把衣服还我，或者我把衣服卖你，你选一个。”少年笑意微微，优雅尊贵。
“哈？”井甜儿愣了几秒，然后觉得这少年虽然人不怎么样，这要求好像不算太过分，她现在需要这件外套遮羞，所以她选第二个，掏出钱夹扒拉着里面为数不多的现金，“我选第二个，多少钱？”
少年悠然竖起两根手指。
“二百？”井甜儿潇洒的抽出两张百元大钞递过去。
这么好的布料才卖二百块钱，呵呵，其实这人也不怎么坏的！
少年眼中笑意更甚，两指变一指，左右轻轻摇了摇。
井甜儿黑葡萄一般的水眸瞪的大了些，“两千？”
她摸摸衣服的布料。
貌似值这些钱，但是她现金不够了，银行卡估计早就被她亲亲老妈给停了，所以她开始有点发愁了。
少年见她低着头，有些走神，终于舍得动了动他优美薄唇，悠然开口，“不是两千，是……二十万！”
“哈？”低着头的井甜儿猛的抬起头来，心里腾的烧起一把熊熊烈火，怒目瞪他，“你怎么不干脆点，直接动手抢呢？”
“因为……抢劫犯法！”少年微笑，散漫如风，却优雅若仙。
“……”
井甜儿疯了，真想豪气万千的脱下外套，用力把它扔在少年脸上，然后指着他的鼻子，大喊一声：“滚！”
但是……她实在缺乏在大街上秀她胸前傲人双峰的勇气，于是，她只有忍下一肚子火气，磨着牙问：“你到底想怎样？”
“没想怎样！也许……你还可以选择和我一起回家，到那时，你身上酒渍就干了，你就可以把衣服还给我。”少年轻笑，流**的眸光迷人如漫天摇曳的星光。
只是，井甜儿觉得那诱人星光，一缕一缕都是扫把星发出来的啊啊啊！
千万不要上当！
“也许我还可以选择穿着你的外套去买件衣服，然后再把你的外套还给你。”井甜儿逼着自己扯出一个人畜无害的甜美笑容。
05美人计
这可是她的绝世杀招，三十六计中最杀人于无形的美人计！
是男人看到她这样国色天香倾国倾城甜美迷人的笑容，都会被迷得七荤八素不知今夕是何夕，别说是陪她买件衣服，就算是刀山火海也随她去！
三十秒后，井甜儿得出一个结论——眼前这个看起来挺拔如竹，气质高贵的少年，根本就不是个男人啊啊啊！
因为，他居然用轻飘飘又绝对没有任何转圜余地的语气说：“不可以！”
“为什么？”井甜儿甜美的笑容僵在唇角，眼里也在冒光，只是噌噌噌冒的都是熊熊火光！
“因为……”少年目光流转如星河烂漫，声音低缓优雅散漫，“这衣服是我的，我说了算！”
“你……”井甜儿气结，死死的瞪着少年，如果眼里的怒火可以烧人，少年早就被她烧成骨灰了。
“丫头，我是绅士，所以绝不勉强淑女，你想选哪一个都可以，只是我时间有限，所以烦请你快一点。”
井甜儿笑了。
气的！
就算她充其量算是个淑女，可他能算得上绅士吗？
啊啊啊？
能吗？
别看他风采蕴藉气质高华，姿态洒脱尊贵优雅，可以形容他美好容颜气质的形容词，多的说上两天两夜也说不完，可是他实在是当不起“绅士”两个字啊！
这丫的明明就是一个披着金光闪闪天使外衣的恶魔！
纯恶魔！
“我去你家！”井甜儿从齿缝里逼出这四个字。
惹恼了她，放火烧他全家！
半个多小时后。
虽然井甜儿已经猜到少年家世不错，可是当她看到眼前可以和古代皇帝行宫媲美的山间别墅时，还是小小惊艳了一把。
别墅建在青山秀水间，亭台楼榭，假山小筑，飞瀑流泉，每一个细节都精致到了极点，置身其中的感觉就像忽然闯入了一副写意的水墨山水画。
只是一眼，井甜儿就喜欢上了这里。
一路走一路看，走进客厅时她脚都酸了，毫不拘谨的伸了个大大的懒腰，然后重重的把自己扔进软软的沙发里。
离家出走奔波劳顿了十多天，她第一次有了舒服安心的感觉，掩唇打了个秀气的哈欠，她窝在沙发一角，眯了眯眼眸，表情慵懒可爱如一只餍足的猫儿。
段律痕站在一旁，似笑非笑看她。
他阅人无数，却第一次看到这么可爱有趣的女孩儿。
灵动的时候像只诡计多端的小狐狸，安静的时候，像只温顺可爱的猫咪，很有趣。
“少爷。”一个女佣拿过一身干净衣服，恭敬的弯腰。
“带甜儿小姐上楼洗漱一下。”段律痕朝井甜儿示意了一下。
“诶？你怎么知道我的名字？”井甜儿猛然转过眸光，瞠大眼眸，乌溜溜的眼珠黑亮如泡在冰水中的黑葡萄。
“你不是自我介绍过了吗？”段律痕想起她在树下抱着他撒娇的模样，好心情的弯起唇角。
“我怎么不记得了？”井甜儿抬头望天，冥思苦想。
06不厚道啊喂
“你说我好坏，不该把甜儿你一个人舍下，被坏人欺负，所以我才眼巴巴的把你带回家里来了啊。”段律痕微笑，优雅如风，声音里却藏着几分怎么也掩不住的戏谑。
“……”井甜儿想起来了，她是这么说来着，可是他用得着记这么清楚吗？
皱皱鼻尖吐吐舌头，她朝段律痕做了个大大的鬼脸，拿起佣人手中的衣服，随佣人上楼去洗漱。
换好衣服下来，她神清气爽的朝坐在沙发里看杂志的段律痕打招呼：“段律痕，段大少爷，幸会哦！”
瞧她得意洋洋的小脸，好像她做了什么了不起的事。
“嗯，幸会！”段律痕放下杂志，优雅起身，“午饭已经准备好了，可以开饭了。”
井甜儿吃了几口，终于忍不住看着优雅咀嚼的某人问：“你怎么不问我怎么会知道你的名字？”
段律痕忍住喷笑的冲动，将手中餐具放下，“这是我家，这里所有人都知道我的名字，你能知道我的名字很奇怪吗？”
这点小事也能得意成这样，真是个可爱的小丫头呀！
“也对哦！”井甜儿皱皱鼻尖，继续埋头吃饭。
“我们玩儿个游戏吧！”段律痕饶有兴致的盯着她闷闷不乐的小脸，真想撬开她的小脑袋瓜，看看她里面都在想些什么。
“好啊！”井甜儿精致的小脸顿时阴转晴，兴致勃勃的抬眸看他。
“我说出三件和你有关的事情，如果我说的对，我们做朋友好不好？”他也不知道为什么，这个小丫头身上就是有一种让他想要接近的气息，从小到大，他是第一次想这样近的探究一个人。
“好啊！”她眨眨眼睛，一张如花似玉的小脸，笑的比蜜糖还甜。
她决定了，无论接下来段律痕说什么，她都说对，因为她喜欢和土豪交朋友。
尤其是她接下来伟大而光荣的任务，特别需要一个强大的土豪做靠山，有人自动送上门来，简直是天助她也啊！
她终于时来运转了，哈哈哈！
“第一，你姓井，叫井甜儿。”
“第二，你是从国外回来，而且刚回国不久。”
“第三，你是单亲家庭的孩子，从小跟着妈妈长大。”
将这三条列举完，段律痕悠然一笑，“怎么样，我说的对吗？”
井甜儿直勾勾盯着他，已经傻了。
他不应该叫段律痕，他应该叫段半仙啊！
怎么可以猜的这么准？
她就是叫井甜儿，就是从小跟着妈妈长大，就是刚刚回国不久，一条也没错啊！
“你怎么可以猜得这么准？”井甜儿匪夷所思的盯着段律痕，难以置信的问。
“想知道吗？”
“嗯嗯！”井甜儿用力点头。
“先吃饭，吃饱了我慢慢告诉你！”
井甜儿三下五除二就吃饱了，双手托腮，以一种近乎崇拜的目光盯着段律痕，等着他解疑答惑。
段律痕微微一笑，优雅起身，居高临下看着她，忍住揉揉她毛茸茸小脑袋的冲动，“你在酒吧外拿钱给我的时候，我看到了你钱夹里的机票，所以，我知道你刚刚从国外回来。”
07别这么聪明好吧
“你钱夹里除了机票，还有一张合影，是你和一个和你长相很相像的女士的合影，并没有你的父亲，”他稍顿了一下，眼底有淡淡爱怜的光芒一闪而过，“一般女孩儿的钱夹里放的，要么是男朋友的照片，要么是全家福，可是你的照片上只有你和你母亲，所以我猜你是和你妈妈一起长大的单亲孩子。”
井甜儿眨眨眼睛。
原来如此啊！
虽然说穿了也没什么好稀奇的，但是她还是很佩服他惊人的观察力。
只是惊鸿一瞥而已，他就能衍生出那么多信息，已经蛮厉害了！
“那你怎么知道我姓井的？”机票上可没写，照片上也没拍。
“它告诉我的啊！”段律痕轻悠一笑，指尖拨弄了一下井甜儿腕上的手链。
那是一条极漂亮的白金链子，链子上均匀分布着三个小巧的吊坠，那三个吊坠分别是三个打造精致的小字——“井”“甜”“儿”。
“送你手链的人，一定很爱你！”他眨了一下眼，声音微微低沉，魅惑动听。
抬手将手链放在眼前轻晃，井甜儿盯着手链有些出神，清亮如冰葡萄的漆黑眼珠里，隐隐浮起淡淡的苦涩。
“我都猜对了吗？”段律痕故意忽略掉井甜儿眼中的苦涩，声音如夏日阳光一般温暖。
“嗯，都猜对了！”井甜儿眼中的淡淡苦涩仿佛是段律痕的一时错觉，她的目光再落在他的脸上时，又是一脸的明媚俏皮。
段律痕优雅轻笑，“嗯，既然都猜对了，那我们现在就是朋友了，从今天开始，你可以安心住在这里，直到你想回家了为止。”
井甜儿有些玄幻的盯住他，“喂！段律痕！你别告诉我，你不但猜出我是从国外来的单亲孩子，还猜出我是离家出走的、无家可归的、囊中羞涩的！”
那也忒神了吧？
她拒绝相信这个世界上还有比她更聪明的人！
她可爱的样子，让段律痕终是没有忍住，轻轻揉了揉她的小脑袋，“没错，我就是这么猜的。”
“啊？”井甜儿漆黑的眼珠瞪的溜圆，一瞬不眨的盯着他，“那你也太聪明了吧？”
“等我们熟悉了之后你会发现，我比你想象中的还要……”说了一半，他停住了，唇角微勾，悠然笑望她。
“还要怎样？”井甜儿好奇的问。
“还要……”段律痕唇角的弧度不断扩大，轻弹了她额头一下，“聪明很多！”
“……”井甜儿捂住额头翻了个白眼儿，这人还真是一点儿也不谦虚啊！
“出去走走吧，我带你熟悉一下环境。”他抓起外套搭在手臂上，微笑望她。
“好啊！”这么漂亮的地方，能去逛逛，心里自然是欢喜的。
“今天上午，那些人为什么追你？”段律痕悠然踱步，很随意的问。
“那些人啊……”井甜儿随手扯落一片绿叶，捏在手中把玩，“那些人是我老爸小老婆的保镖。”
“哦？”段律痕应了一声，唇角的笑意淡淡的，很温暖。
08我很厉害吧？
“我告诉你哦！”井甜儿抬眸，笑眯眯的看他，眼睛弯成可爱的月牙儿，“我偷偷回国已经半个多月了，这半个多月里，我找了我爸的小老婆三次！”
“第一次，她正在理发店做新发型，我假装理发师的助手，把她的头发剪成了乱鸡窝，她看到我送给她的新造型，叫的比鬼还难听。”
“第二次呢，她在咖啡厅和一帮贵妇人喝咖啡，我冲她脸上狠狠扔了几个臭鸡蛋，她那张脸啊，立刻变成了调色盘，白的黄的黑的，还臭气熏天，可喜感了。”
“第三次呢，就是今天，我泼了她一身的地沟油，她尖叫着想来追我，结果重重的摔了个狗吃屎，那个狼狈样啊！哈哈哈，笑死我了！”井甜儿调皮的转过身子倒着走，笑的腰都直不起来了。
笑了一会儿，她擦擦笑出的眼泪，看着段律痕说：“不过啊，这次她学乖了，带了十几个保镖出来，我跑了好几条巷子都没能把他们甩掉，后来幸亏遇到了你，不然说不定我真要被他们抓回去呢！”
“你爸的小老婆认识你吗？”
“不认识啊！不光她不认识我，连我老爸都不认识我呢！”井甜儿说的漫不经心的，“我还在我妈肚子里的时候，我爸和我妈就离婚了。”
“哦？”段律痕的目光依旧淡淡的，只是眼底深蕴着一丝令人不易察觉的怜爱，“他们为什么离婚呢？”
“因为我爸的小老婆呗！”井甜儿撇撇小嘴，“这是一个烂大街的豪门宅斗故事，狗血又无聊，你确定你要听？”
“嗯。”他很奇怪，这个小女生说起她父母离婚的事情，居然可以是这么无所谓的态度。
“那就说给你听好了，”井甜儿无所谓的耸耸肩，“我爸的小老婆原来是我爸的秘书，后来有一次，她趁我爸酒醉我妈不在家的时候，爬上了我爸的床。”
“我爸和我妈是青梅竹马，感情很好，后来我妈就原谅我爸了，给了那个秘书一笔钱，让她远走高飞了。”
“哪知道，一年之后，那个秘书又回来了，还抱回了我爸的儿子，我妈和我爸结婚两年了都没怀孕，她也不知道走了什么狗屎运，只和我爸上了一次床，就生了一个儿子。”
“我奶奶她老人家一见从天上掉下来一个又白又胖的大孙子，乐疯了，就逼着我爸和我妈离婚。”
“我爸原本是不同意的，可是后来，我奶奶她老人家又是上吊又是绝食，我爸被她逼得没办法，还是和我妈离了。”
“我妈伤心欲绝，想死的心都有了，就在她躺在**奄奄一息的时候，发现她肚子里有了我，于是她又像打不死的蟑螂一样复活了！”
说到这里，井甜儿俏皮的一吐舌，“这可是我老妈的原话哦！”
她反手指住自己的鼻尖，得意的一昂下巴，“本姑娘可是我妈妈的救命恩人呢，厉害吧？”
“嗯，很厉害！”段律痕轻笑着看她，目光很暖，“那你这次回国，是为了替你妈报仇吗？”
09怎么可能？
“怎么可能？？”井甜儿瞠大漆黑的眼珠看他，“本姑娘哪有这么无聊？本姑娘做这些可是有很伟大的目标的！”
“哦？什么伟大的目标？”段律痕漆黑的眼眸中满是笑意。
“把我爸的小老婆赶出我家，帮我爸和我妈复婚啊！”井甜儿忽然一本正经起来，一脸严肃的把双手搭在段律痕的双肩上，“段律痕同学，请你记住！有句话说的好，出来混总是要还的！那个坏女人霸占了我爸这么多年，也是该把我爸还给我们的时候了，你说对不对？”
段律痕被她一本正经的小脸逗的几乎爆笑，忍住喷笑的冲动，他也很一本正经的点头，“嗯，没错，甜儿说的对！”
“是吧？”井甜儿得到他的认可，很欣慰的拍拍他的肩，“所以呢，我这次回国的主要目的就是把我爸的小老婆赶出我家，然后让我爸妈复婚，到那时啊，我就有家了！等我有了家，我也请你去我家做客！”
段律痕从她的眼中很清晰的看到了她对“家”的向往，心里莫名窜起些从未有过的酸涩感觉。
他觉得很奇怪，眼前这女孩儿总能很奇异的勾起他心底怜爱的情绪，这是以前从未有过的事情，难道，这就是人们口中所谓的“眼缘”吗？
“需要我帮忙吗？” 他忍不住揉揉她的小脑袋。
阳光下，他那张犹如神塑的脸，有种完美到虚幻的美。
井甜儿眼睛又直了，屏住呼吸盯着他看，过了好半天才呼出一口气，“天！你长的可真美！”
“小花痴！”段律痕笑着弹了她的额头一下，“我在问你，需要我帮忙吗？”
“痛！”她捂住额头呼痛，没好气的白他，“才不用你帮忙！我这么聪明，自己就可以搞定！”
揉揉额头，她重重一指敲在段律痕的额头上，毫不客气的弹了回去，“坏蛋！你一定是嫉妒我比你聪明，才想把我敲傻一点！”
“………”段律痕无语了，摇头笑望她。
如果段家的佣人刚好此时从这里路过，就会发现，他们家优雅高贵却待人疏离冷情的少爷，看向他对面站着的娇俏小姑娘时，眼睛里有一抹以前从未有过的暖。
“你有什么计划？”段律痕很罕见的起了好奇的心思。
“才不告诉你！”井甜儿冲段律痕做了个鬼脸，神情又是顽皮又是得意，“总之我会用我自己的力量把我爸抢回来的！我会让那个女人知道，阴谋诡计什么的，不止她会，我井甜儿比她高杆一百倍！她在我井甜儿手下，只有节节败退，哭着求饶的份儿！！”
“………”段律痕继续无语。
第一次看到有人说自己**谋诡计说的这么理直气壮，还眉飞色舞的，这个小丫头可真有意思！
第二天，吃过早饭，井甜儿背上段律痕吩咐下人帮她从酒店中取回来的双肩包，准备出门了。
“要去实施你的伟大计划了？”段逸帆侧眸笑问。
10他的爱情，从哪里开始
“嗯！”井甜儿重重点头，昂了昂精致的下巴，“你等着瞧好了，我一定能把那个烂女人赶出我家，把我爸抢回来！”
“嗯，祝你成功！”段律痕缓步走过去，微微俯身，在她额上轻吻了下，“如果计划不顺利，记得这里有个肩膀等你回来靠！”
段律痕含笑拍了拍自己的肩。
“切，你怎么那么乌鸦嘴呢？”井甜儿揉揉眉心，对他忽然而来的亲密有些不习惯，不过她以为这是绅士的礼节，并没有多想，潇洒的冲段律痕摆摆手，转身离去，“你的肩膀还是留给别人吧！本姑娘一定会成功的！”
留给别人？
段律痕含笑看她的背影，轻轻摇了摇头。
真是个不解风情的小丫头啊！
有生以来，他还是第一次对一个女生有了心动的感觉，想保护她、想被她依靠，她居然让他留给别人！
这个笨丫头啊！
他抬指轻拭了薄唇一下，回味着唇瓣落在她额间时的温度。
从小到大，他听过无数的浪漫爱情故事，他曾经无数次好奇过，他的爱情到来时会是什么样子。
现在他知道了，原来，他的爱情，是从一见钟情开始的。
……
因为回国之前已经做足了功课，井甜儿轻易就找到了她老爸和他的小老婆现在所住的地方。
虽然比段家略略逊色些，但也不遑多让，也是建在山间的别墅，富丽堂皇的晃人目光。
她老爸果然和传说中一样有钱啊，真是便宜了那个烂女人！
这下更坚定了她要把她老爸夺回来的信念，这么有钱的男人，一定要抢回去给她老妈用，说什么也不能便宜了那个烂女人！
她就坐在路边等着，虽然有些无聊，但是为了她老妈后半辈子的幸福，她忍了！
远远的，有汽车行驶的声音传来，她站起身仔细辨别了一下车牌号。
没错，是她老爸回来了！
汽车越行越近，她猛然冲到马路中间，伸开双臂，拦住去路。
汽车发出一声刺耳的刹车声，在距离她身前不远处戛然而止，司机惊的出了一声冷汗，打开车门窜到她眼前，张口刚要骂，看清楚她的样子，声音却哑在嗓子里，张口结舌说不出话来。
眼前这女孩儿，海藻般柔顺的长发，象牙白的肌肤，清泉一般水漾的灵眸，红嘟嘟的一点樱唇，美丽精致的像玻璃窗内摆放的芭比娃娃，太可爱了！
“小姑娘，你这样太危险了。”他张口结舌了半天，才蹦出这么一句话。
“我找我爸！”井甜儿目光越过他，看向汽车后座上的男人。
“你爸是……”
“我爸叫井向天，我妈叫简清漾，我叫井甜儿。”井甜儿虽然是和司机在说话，目光却一直盯着司机身后的汽车。
汽车后面的车门终于打开，一个中年男子从汽车里走出来，英俊挺拔，风度翩翩，一看就是尊贵多金的成功人士。
井甜儿毫不避让的迎视男人审视的眼眸，用清甜又清晰的声音重复了一遍：“我爸叫井向天，我妈叫简清漾，我叫井甜儿。”
11再也不放手
井向天用难以置信的目光紧紧盯着井甜儿，忽然三步两步冲到她的面前，紧紧攥住她的双臂，紧张的似乎她下一秒就会消失。
“你……你是甜儿？”他的声音和双唇都在发抖，看得站在一边的司机完全傻住，他伺候老板五年了，何曾见过老板失态成这样？
“嗯，我是甜儿，”井甜儿抬眸看着井向天，甜甜的笑，“你是我爸爸对不对？我知道你是我爸爸！我偷偷看过妈妈藏起来的照片，照片上的你比现在要年轻，但是你比照片上更帅！”
“你是甜儿！你真的是甜儿！”井向天猛然把井甜儿抱进怀中，死死的箍住。
这是他的甜儿！
他和清漾的女儿！
他以为此生清漾绝不会原谅他，他以为他这辈子再也没机会见到他的宝贝女儿。
天可怜见！
天可怜见！！
“甜儿！甜儿！！”一声声叫着宝贝女儿的名字，他竟泪流满面。
感受到井向天脸上的泪水滴进她的脖子里，井甜儿的眼睛也红了。
没见面的时候，她是恨着井向天的。
她恨他生了她，却没有养她。
她恨从小别人都有爸爸叫，她没有。
她恨别人家的孩子都是爸爸妈妈一起带着去公园玩儿，而她只有妈妈。
她恨生病住院的时候，别人都是爸爸妈妈陪在病床前心肝宝贝的叫，她只有憔悴疲惫的妈妈陪着她，默默流泪。
可是这一刻，恨了那么多年的心，忽然就疼了。
她可以感受到抱着她的这个男人有多刚强，可是为了她，他竟哭了。
“爸爸！”她抬眸，认真的看他，“其实你很爱甜儿，对吗？”
“甜儿……”井向天死死的抱紧怀中的女儿，不知道该怎样告诉她。
他岂止是爱她？
她是他和他此生最爱的女子爱情的结晶，她是他的清漾从他心尖儿上剜走的肉。
他没想过此生，他还能再看一看她，再抱一抱她，而她忽然从天而降。
他不敢松手，生怕一松手，就会发现这不过是他做的一个美梦，他的宝贝女儿，在他眨眼功夫，就会从他眼前消失不见。
“爸爸，我喘不过气了。”井甜儿甜甜的小脸皱成一团。
“总裁，我们还是请甜儿小姐到家里去吧，这里山风太大。”司机机灵的插话。
他听过许多有关老板的八卦，知道老板的原配叫简清漾，是个绝世倾城的大美女，后来却因为不能生育被老板的母亲赶了出去。
可是他们离婚后，老板才知道，其实简清漾在离婚时已经怀孕，他发了疯一样去找，可是简清漾音讯全无，再也没出现过。
他猜，让老板失态成这样的女孩儿，一定是老板和他原配夫人生的小姐，这眉眼这五官，生的可真漂亮啊，哪个男人忽然冒出个这么个女儿来，也得父爱爆满，疼到心坎儿里去。
“对，甜儿，我们回家！”井向天死死攥紧井甜儿的小手，再也不肯撒手。
12陷阱啊陷阱
井向天一路将井甜儿带进客厅里，袁芳婷一见井向天回来，马上从沙发上站起来笑脸相迎，瞥眼间看见一脸甜笑的井甜儿，笑脸立刻变鬼脸，发出一声刺耳的尖叫：“小畜生！你……你……”
她尖尖的指尖指着井甜儿的鼻子，手指嘴唇身子一齐剧烈的抖。
她接连吃了井甜儿三次苦头，井甜儿让她在那些贵妇人面前丢尽了脸面，她恨不得将她抽筋扒皮，喝血吃肉，没想到她今天居然堂而皇之的进到她家里来。
“来人！来人！”她颤抖着手指，尖声大叫：“给我把这小畜生抓起来狠狠的打！来人！”
大批的井家保镖蜂拥进来，在看到井向天冷厉震怒的面容时，又噤若寒蝉的齐齐躬身退下去。
“袁芳婷！你再说一次，你叫她什么？”井向天额上的青筋高高暴起，目光狂怒的想要吃人一样。
“向天，你不知道，这小畜生……”袁芳婷愣了一下，意识到自己的失态，连忙收敛言行，把声音放柔，扮出她优雅贵夫人的姿态，“向天，你不知道，她……”
“住口！”井向天死死攥拳，才抑制住掴她耳光的冲动，“袁芳婷，你给我看仔细，她是我和清漾的女儿，你再叫她一声试试！”
“什么？”袁芳婷赫然变色。
井甜儿在井向天看不到的角度，得意的朝袁芳婷做了个鬼脸。
哼哼！
我送你的礼物不错吧？
这才是个开始啊，接下来……哈哈，你就好好享受吧！
袁芳婷看到井甜儿得意又挑衅的目光，肺都气炸了，她哆嗦着手指指着井甜儿，“向天，你是不是弄错了，一个没礼貌没教养的野丫头而已，怎么可能是你女儿呢？”
“住口！”井向天气的身体剧颤，用手指住她，“你给我滚出去！滚！”
“向天！”袁芳婷不依的扭动身体，跺着脚分辩，“你都不知道这个野丫头做过什么，她……”
“闭嘴，你给我滚出去！”井向天眼中射出极致厌恶的光芒，伸手指向门外。
看井甜儿在井向天身后微昂着下巴得意的睨着她，袁芳婷简直气疯了！
想想她的鸡窝头，想想那些臭鸡蛋，还有那些她费了九牛二虎之力才洗掉的地沟油，她气的一丝的理智都没了，绕过井向天就朝井甜儿扑过去，“你敢算计我！我打死你这个小畜生……”
“砰”的一声，她还冲到井甜儿眼前，就被井向天一巴掌掴倒在地，摔的她头晕眼花，好悬背过气去。
井向天猛然俯身，一把掐住她的脖子将她的上本身从地上拖起，眸光冷厉，脸色铁青，一字一字说：“袁芳婷！你给我记住，井甜儿是我的女儿，是我的心头肉，谁要敢动她一根手指，我一刀一刀剐了她！滚！”
他又猛的将她掷回地上，袁芳婷被他掐的猛面无人色，倒在地上剧烈咳嗽，她的贴身女佣见形势不对，把她从地上扶起来，连拉带拽的将她拖出去。“太太，您还是别惹先生生气。”
13无可取代
井甜儿垂眸，咬住下唇，一言不发。
“甜儿，怎么了？”井向天厌恶的目光在看向井甜儿时，顷刻间变的无比怜爱。
这是他的宝贝女儿啊！
他恨不得能一下子把全世界最好的东西都捧到女儿的面前，把这十六年欠她的父爱统统补偿给她。
井甜儿泪眼朦胧的抬眸，目光凄楚，“爸爸，我忽然觉得我妈妈说的对，爸爸已经有一个家了，还有一个儿子，一个女儿，我是多出来的那一个，爸爸不会喜欢我……”
“不！不！”井向天看到女儿楚楚可怜的样子，心如刀绞，用力揽她入怀，“甜儿，无论爸爸有多少个孩子，你永远是爸爸最爱的那一个，爸爸爱你，好爱好爱！”
他和袁芳婷所生的孩子，怎么能和他的甜儿相比呢？
那两个孩子，都是在他被袁芳婷下药，失去理智时有的，而他的甜儿，是他和此生最爱的女子所生的爱情结晶，他们怎么能和他的甜儿比？
“甜儿，你在爸爸这里住下好不好，让爸爸照顾你！”井向天此刻父爱爆满，眼里心里只有他的宝贝女儿井甜儿。
“好啊！”井甜儿目光骤然一亮，却又瞬间黯淡下去，垂眸嘟唇说：“怕是不行呢，我是偷偷跑出来的，我妈不知道我来找你，她要是知道我偷偷来找你，一定能打折我的腿！”
“甜儿……”井向天痛苦的心脏一阵剧烈的抽搐。
“不过你别担心啦！”井甜儿抬起头抓住他的手，很快又笑眯眯的了，“虽然我不能住在爸爸家里，但我很喜欢这里，我决定在这里玩一阵子再走。”
“你是偷偷跑出来的？”
“是啊！”
“为什么呢？”
井甜儿又是一嘟唇，“都是我同学不好啦！我们吵架的时候，他们居然骂我是野种，我一生气就把他们给狠抽了一顿，我妈就生气了，把我骂了，然后我一生气就离家出走了。”
野种！
这两个字如同利剑一样刺穿井向天的胸膛，他觉得浑身上下都疼如刀割，连呼吸都是痛的。
他用力将井甜儿揽入自己的胸膛，抚着她的发，双唇痛苦的剧烈颤抖，“甜儿不是野种，甜儿是爸爸的心肝宝贝，爸爸很爱很爱你啊，是爸爸没用……”
井甜儿从他怀中抬头，昂着小脸认真看他，“爸爸，你说我这辈子，还有同时牵着你和妈妈的手，一起散步的时候吗？”
“……”井向天痛苦的回望她。
他又何尝不想牵着井甜儿和简清漾的手一起散步，那将是他一生最大的幸福，可是，骄傲倔强如简清漾，怎么可能原谅他的背叛？
“甜儿，你不住家里住酒店吗？”他忍着心里撕裂一般的疼，转移话题。
“我不住酒店，我住……”她想说住段律痕家，不过转念一想，她和段律痕萍水相逢，把他牵扯进来好像不好，于是话到嘴边，口风一转，成了：“我住校啊！我想在这边找家学校读，然后住校好了！”
14高调出场
“住校？”井向天又惊又喜的看她，“甜儿，你是说你想在这边读书吗？”
“是啊！”井甜儿扁着小嘴说：“我一点都不喜欢国外，放眼一望都是黄头发绿眼睛的人，我喜欢这里，每个人都和我一样，黄皮肤黑眼睛，所以如果可能的话，我就在这边读书，不出国了，长大之后找个中国老公，我才不要嫁外国男人，多别扭？”
说完之后，她俏皮的吐吐舌，少女独有的妩媚娇憨让井向天疼进心坎儿里，听说女儿要在他所在的城市读书，不出国了，他喜出望外，“你妈妈会同意吗？”
井甜儿看了井向天一眼，幽幽叹口气，“爸爸，我偷偷告诉你哦，妈妈嘴上不许我问起你，可是实际上，我一睡着她就会偷偷看你的照片，看着看着就偷偷的哭，国外有很多很多优秀的男人追求我妈妈，可她谁都看不上，一直单身，所以，我觉得妈妈还爱着你哦，而且很爱很爱！”
就因为这样，她才会不顾一切的回国，她要帮妈妈打跑小三，抢回丈夫，她要有朝一日，他们一家三口站在闪光灯下，向世人宣告，他们才是名正言顺的一家人！
“……”井向天沉默了，沉默的外表下，是一颗沸腾如滚烫岩浆的心。
是真的吗？
他的清漾还爱着他吗？
可是，他背叛了他们的爱情、背叛了他们的婚姻，他还有什么资格奢求她的原谅她的爱？
他轻轻抚了抚井甜儿的头发，绝望的闭了闭眼，“甜儿，爸爸这就去给你联系学校！”
他唯有把满腔爱意都倾注在他的甜儿身上，好好爱他的甜儿。
从井家回到段家时，井甜儿身上多了一张清远学院的通知书、一辆鲜红的NGC5国际限量版超级拉风的跑车、一张不限数额透支的金卡。
井甜儿眉飞色舞的把这些东西摆在段律痕的面前显摆，“我老爸很棒是不是？”
“是。”段律痕笑意吟吟的望着她。
“清远学院很棒是不是？”她亮如星芒的眸中，满是希翼。
“是。”段律痕没有告诉她，从这一刻开始，她已经正式成为他的学妹了。
“好期待啊！”她把入学通知书放在唇边用力吻了一下，“我的第一步计划已经成功喽！接下来就等着我老妈回国来抓我，然后我就可以把她和我老爸重新凑成一对了！”
清远学院，她新生活的开始，她好期待啊！
她心气儿正盛，第二天早早就起床了，一切收拾利落，开着她的限量版跑车，高调现身清远学院。
她回国就是扬眉吐气来了，她准备的资料显示，老爸和小三儿生的女儿就在这家学校读书，那就更要高调亮相，不能让他们小瞧了她！
果然，她的出现引起不小的轰动，碎钻镶嵌的奢华长裙流水般流泻而下，在阳光的照耀下光华璀璨，衬得她宛如误坠凡尘的天使，又娇媚如勾人魂魄的妖精，清纯与妩媚的矛盾结合，美得让人无法挪开视线。
15英雄救美
口哨声，喧闹声，赞叹声，她大大方方，似笑非笑，目不斜视的走进一年A班。
班导微笑着向大家介绍：“这是从国外转来的新生井甜儿，希望以后同学们互相关照。”
班导把她安排在最后排靠窗的位置，最前排一个高鼻梁尖下巴长相尖酸刻薄的女生，不时回头用仇恨的目光狠狠瞪她。
井甜儿一眼就认出她是老爸和小三生的女儿井安然，不屑的朝井安然撇了撇嘴。
井安然已经从她老妈口中得知井甜儿的存在，她对这个从没见过面的同父异母的姐姐恨之入骨，没想到这么巧，井甜儿居然会被分在她的班上，她冲井甜儿无声的比着口型，“你等着！”
井甜儿轻蔑的嗤笑。
好啊！
她等着！
看谁的手段厉害！
下课铃声一响，班导前脚出去，井安然后脚就扭着纤腰高傲的走到井甜儿面前，“井甜儿，这里是我地盘，识相的你就赶紧给我滚回去，不然我一定要你好看！”
“好看？怎么个好看法儿？比你妈灌醉我爸爬到我爸的**去偷种还好看吗？”井甜儿鄙夷的嗤笑，笑容甜美的像蜜，说出的话却锋利的像刀。
“你——”井安然的脸顿时黑了。
她的出身是她永远的痛，不管她的姿态摆的多高，都掩盖不了她妈是抢了人家老公的小三儿的事实。
她心里清楚，表面上那些上流社会的太太小姐们见了她和她妈妈都客客气气的，实际上人家一转过头去就骂她妈是不要脸的小三儿，骂她是小三儿生的野种，谁也瞧不起她。
这是她心里永远的痛，只是第一次有人敢当着她的面这样指责她而已。
眼瞅着一边和她有过节的同学们眼里已经有了幸灾乐祸的神色，她恼羞成怒，啪的一巴掌甩在井甜儿脸上。
井甜儿娇嫩的小脸上顿时泛起几个清晰的指痕，井甜儿眉头都没皱一下，唇角抹着甜美却清冷的笑意，“偷人家东西不好受吧？偷人家的男人更不好受吧？作为偷人家的男人留下的种，更更不好受吧？”
“你——”井安然抬手又要打，手腕被人从身后攥住。
“谁……”她刚要发疯，回头一看来人先是一怔，又是一瑟缩，紧接着愤怒又狰狞的表情立刻调整成妩媚妖娆的娇笑，“段少，您怎么来了？”
井甜儿看着她神奇的变脸术啧啧称赞——果然是小三儿养出来的闺女啊，这不要脸的功夫，啧啧！
段律痕松开她的手腕，微不可见的皱眉，掏出纸巾来擦了擦他的手，似乎嫌弃井安然弄脏了她的手。
擦完之后，他一扬手，纸巾落入了教室角落的垃圾篓，井安然被段律痕这一连串动作臊的满脸通红。
段律痕看都不看她，俯身去查看井甜儿的小脸，“疼吗？”
“……”井甜儿看着他不做声。
“你们都出去。”轻而淡的五个字出口，教室里唰啦一下走的只剩下他和井甜儿两个人。
16妖孽啊妖孽
他双手插兜站在井甜儿身边，表情依然淡雅悠然，只是多了几分凉意，看起来如天山冰雪，高不可攀，“如果你是想用苦肉计夺回你爸爸的话，我建议你可以歇歇了，剩下的事我帮你去做。”
井甜儿最讨厌别人冲她指手画脚了，唰的站起来寒着小脸瞪他，“你谁啊你？我的事不用你管！你走开！”
即使是发怒，她的声音依旧绵甜柔软，可爱的样子像一只被踩到尾巴的小猫，段律痕看到她被打伤脸颊时的暗怒顷刻间淡了，摇头轻笑，声音里是连他自己都不知的怜惜宠溺，“真是个小傻瓜！看不出我是想帮你吗？”
“我才不用谁帮我！”井甜儿气鼓鼓的瞪他，“我警告你哦！想找我喝茶喝酒聊天可以，想插手管我的事情免谈！以后不许对我的事情指手画脚，不然连朋友都没得做，懂？”
段律痕好笑的摇头。
好强悍的小丫头啊！
长的甘甜如蜜，性子却刚烈如火，这小丫头，啧啧，越来越有趣了。
“那这怎么算？”段律痕轻轻碰碰她脸上的指痕，“你别告诉我你只有使苦肉计的本事！”
井甜儿翻了个白眼，“我看起来就这么白痴吗？”
“嗯哼！”段律痕倾近她的身子，微微的一眨眼，目光很邪恶的扫过她柔软胸前的高耸，“你看起来很有胸大无脑的特质！”
“……”当初眼瞎了才觉得他优雅高贵啊，这明明就是一披着王子外衣的坏蛋有木有？
“你去死！”狠狠一脚踩在他的脚上，然后连推带搡的把他弄出教室，砰的一声关上教室。
段律痕望着紧闭的门板，唇角勾起愉悦的弧度，美如昙花盛放的笑容晃瞎了走廊上学生的眼睛。
天啊！
段少居然可以笑的这么温暖接地气儿，是他们眼花了吗？
以前段少偶尔也会有似笑非笑的时候，只是那笑容就像天上之巅的雪莲花，圣洁高雅却冰寒清冷，不可亵渎，可是刚刚那笑容……好诱人啊！
井甜儿没有住校，因为段家的别墅太美丽太招人喜欢了，漂亮的像旅游景点一样，她打算什么时候观赏够了，再从学校找宿舍。
而且从段家的别墅到清远学院，只要半个小时的车程，很方便。
下午放学，她出了教学楼往校外的地下停车场走，刚出校门口，忽然被人拦住去路。
井甜儿眯了漂亮的眸子打量。
拦住她的少年，身材修长，黑发如墨，有几缕不羁的散落在额前，挡住他一只狭长的眼眸，高挺的鼻梁，尖削的下巴，白玉般莹润无暇的面颊，美丽如漫画中邪魅勾人的妖孽。
少年望着她屏息，驻足了好久，才用他白到几乎透明的指尖轻轻挑起她的下巴，一向冰冷无波的冷眸激**着强烈却刻意隐忍的波光，“居然会在这里遇到！既然这么有缘，晚上请你烛光晚餐好不好？”
虽然他极力让自己看起来平静，他冰冷又颤抖的指尖还是透露了他此刻激动的心思。
17极致宠溺
井甜儿一张俏脸在看清楚了他的面容之后，顷刻间血色全消，片刻后才眨眨星眸，露出她招牌式的甜笑，“行啊，只要你伺候的本姑娘高兴了，本姑娘给你这个机会！”
“哦？”少年倾了倾枫色的唇角，努力克制着要将她抱入怀中的冲动，“我要怎么伺候你，你才能高兴呢？”
井甜儿看看他，又看看自己的鞋子，指指鞋面，“我鞋子脏了，我这人呢，爱干净，哪儿要是不干净呢，心情就不好，心情一不好呢，就不想吃饭，所以呢……”
她看着少年眨眨眼睛，“懂？”
“懂！”少年变戏法般抖开一方洁白的手帕，缓缓的单膝跪下，一下一下擦着井甜儿鞋上并不存在的灰尘。
此时，美丽的夕阳下，妖孽般的少年单膝跪在公主般的少女脚下，神情专注而认真的，用雪白的手帕一点一点擦着她红色的皮靴。
这一刻，连空气都似乎静止了，所有从他们身边走过的人都驻足停步惊异的看着，痴傻了一般发出难以置信的惊讶，“那……那不是幽少吗？怎……怎么可能？”
是他们幻视了吗？
清远学院最冷邪最孤傲最妖孽的幽少，居然以如此卑微的姿势跪在一个少女脚下？
呃……好吧……虽然那姿势看起来很绅士很养眼很好看，可是……不可能啊！
向来只有女生追着幽少跑的时候，幽少哪有如此讨好女生的时候？
疯了疯了！
不是幽少疯了就是他们疯了！
简幽细细的将井甜儿两只薄羊皮的小靴子擦好，并不起身，昂头看她，美丽的面容在夕阳的映照下更加妖孽，掩在碎发下的狭长双眸中有可疑的莹光闪烁，“姐姐，可以原谅我吗？”
姐……姐？
砰！
有人在撞墙！
真心疯了！
原来是姐姐！
既然是姐弟，不用弄的这么**吧？
让别人以为这里面有什么猫腻哩！
井甜儿黑亮的眼珠蒙上一层朦胧的雾气，朝他伸出嫩白的小手，简幽目光一亮，握住她的小手起身，还没站稳，井甜儿抽出小手啪的一个耳光甩在他妖孽的脸上，“别以为你叫声姐姐卖个乖我就会原谅你，你死了这条心吧！以后你是你我是我，你走你的阳关道我过我的独木桥，你给我滚！”
她气的小脸通红，一把推开简幽，激愤的跑开，简幽第一眼看到井甜儿脸上的指痕心痛的要死，他迫不及待想问问她为什么会出现这里，是谁欺负了她，他怎么会就这样任她跑掉？
他拔腿在后面追，井甜儿怎么跑的过腿长步子大的他，没几步就被他抓住手腕，带进怀里箍住，“好甜儿，好姐姐，我知道错了，你原谅我好不好？”
井甜儿被他箍在怀中动不了，只瞪着他问了一句话，“你还在诛煞？”
“……”简幽沉默不答，只是箍着她不放。
井甜儿又抬手毫不留情的给了他一巴掌，“简幽，你这个混蛋，放开我！”
18惊悚啊惊悚
她奋力推他，他任她怎样厮打，就是箍着她不放，两个人正撕扯间，一辆黑色轿车疯了一般朝他们猛冲过来，井甜儿下意识的反应就是用力将简幽推开，她自己再想躲时，已经来不及了，“砰”的一声，她被高高撞起落在车窗，又重重滚落地上，车里的人见居然没撞到简幽而是撞到了一个小丫头，狠咒了一声，方向盘一打混进车流游鱼一般溜了。
简幽被眼前的一切惊呆，看着静静躺在地上的井甜儿，他动了动失色的薄唇，却发不出一点声音。
不！
她不会有事的！
他们才刚刚重逢，他还有许多许多话没和她说，她绝对不会有事的！
“姐！”他疯狂的跑过去，用力将井甜儿抱进怀中，撕心裂肺的狂吼：“姐！姐！”
“吵死了！”井甜儿皱眉，拼尽全力才将眼睛瞠开一条缝白他，浑身的剧痛又马上将她拽入无边的黑暗。
……
等她醒来时，头脑昏沉的厉害，浑身上下又痒又痛，像有无数只蚂蚁在爬，下意识伸手去抓，却惊悚的发现双手双脚都被紧紧绑着！
她懵了！
什么情况？
难道没被人撞死，又被人绑架了？
再低头看看，更惊悚了！
她的身上被剥的干干净净的，原先的衣服不知道去哪儿了，身上只穿了一件男人的白色衬衣！
井甜儿要疯了！
她这是落在什么混蛋手里啊？
趁她昏迷的时候把她弄成这样，还有没有做别的什么卑鄙龌龊的事儿？
饶是她一向诡计多端胆子贼肥，现在心里也有些忐忑了。
毕竟，女孩儿家的清白是最让女孩儿在意的事，现在这情形也太诡异了！
她正忐忑着，思索着，谋划着，门锁一转，脚步声响起，她抬头一看，更懵了！
走进来的人，王子一般高贵尊雅秀美绝伦，唇角噙着一抹漫不经心若有似无的笑意，那样的勾人魂魄，竟然是……段律痕！
井甜儿被雷劈了，整个人呈石化状态。
这是什么情况？
难道想撞死简幽的人是段律痕，段律痕是简幽的仇人？
他绑架了她，是想用她要挟简幽？
那剥光她的衣服干什么？
非礼她，让简幽心痛屈服？
她充分发挥她多姿多彩的想象力，绝美的小脸上精彩的表情连连变幻，看的段律痕发笑，情不自禁的捏捏她的小脸，“别想太多，简幽是我手下的兄弟，是我救了你！”
原来如此！
虽然有点匪夷所思，但好歹他不是敌人。
可是，既然不是敌人干嘛把她绑成这样？
身上的衬衣虽然宽大，却难以将她曲线玲珑的身体全部包裹起来，而她被绑成一种可以让人血脉贲张的诱人姿势，衬衫的下摆刚好遮到大腿根，该遮的地方都遮住了，可不该露的地方也都露了。
是男人，就禁不住这样的引诱，他想干嘛？
动了动身子，想把身体更多的藏进衬衣地下，只是衬衣总共就那么长短，她再怎么动都是徒劳，荧润润的长腿全部暴露在空气中，她能看清楚段律痕眸中潋滟的波光。
19丫丫的，他就是土匪
“你和幽是姑舅家的表姐弟？”段律痕忽然轻捏住她的下颌，左左右右审视的看她，“怎么长的一点都不像呢？”
井甜儿被他的动作气的磨牙，又忽然表情一松，露出招牌式的迷死人不偿命的甜笑，“我看你长的倒是和我们家木头很像呢，简直像一个模子里刻出来的，八成是失散多年的亲兄弟！”
虽然明知道她露出这种笑容肯定不怀好意，段律痕还是没忍住的问了句：“你们家木头是谁？”
“我们家木头啊！嘿嘿……”井甜儿脸上的笑容甜的要命，“我们家木头是我们家的贵宾……犬！改天介绍你们认识认识，你们俩要是一对上眼儿，肯定像照镜子，一模一样的！”
段律痕尊贵温雅的轻笑出现了一丝裂缝，优美的唇角轻抽了一下。
这个丫头，真是……他摇头轻笑，忽然俯下身子，凑到她眼前，“丫头，知道牙尖嘴利会受什么样的惩罚吗？”
“什么惩罚？难不成你敢拔光我的牙！”她不服气的一挑眉。
既然是简幽的朋友，她就笃定他不会对她下狠手，而且潜意识里，她也是拿段律痕当朋友的。
“我当然不会拔光你的牙，那样的惩罚方式太血腥，又不绅士，我不喜欢，我喜欢……这样……”他的身子猛压下去，大床瞬间往下凹陷，还没等井甜儿回过神来，她已经落入一个刚劲有力的怀抱，唇上一凉，他竟用力吻住了她。
从没和男性这样亲密接触过，井甜儿绝美的俏脸要脸红的爆掉了，她奋力挣扎，怎奈浑身上下都被束缚着，她的挣扎只是让她柔软的身子摩挲他精壮的躯干，更添了几分他的享受而已。
几乎将她吻昏过去，他才意犹未尽的放开她，双臂撑在她的头两侧，，以一种居高临下的姿势凝住她绝美的小脸，潋滟的眸光灿烂似漫天焰火，如同她的美丽在他眼中轰然绽放。
“丫头……”他轻抚她光洁的额头，唇边轻挑着美到惊心动魄的薄笑，“我发现……我喜欢上你了！从今天开始，你是我的女人了！”
井甜儿刚刚清明了几分的头脑，瞬间又再次凌乱了。
啥？
她是他的？
哦，不，她错了！
他不是什么披着王子外衣的恶魔，他是披着王子外衣的土匪啊！
喜欢什么就巧取豪夺！
丫的知道他段律痕在WO城一等一人物，但她井甜儿也不是省油的灯啊！
唇边弯起一抹连天地都要为之动容的诱人甜笑，她俏皮又揶揄的一眨眼，“段大少，你该不会是喜欢上我了吧？唉！真是可惜了，本姑娘早就名花有主了，未婚夫是LJ集团的少东家，英俊貌美又富可敌国，你这辈子是没戏了，你要是真喜欢我，下辈子提早排队吧！”
想到她那妖孽未婚夫，她心里又是一阵气堵，没她管着他，那丫的花天酒地乐疯了吧？
丫丫的，男人没一个好东西，没一个让人省心的！
20缘来如此
她无声叹口气，一脚将那只花心的妖孽踹出脑海，语气有些烦躁，“简幽呢，我要见他。”
“他见你受伤，发了疯的要去砍人，被我按了一针镇定剂睡着了，”他清淡的解释了一下，指尖流连的在她小脸上流连，“井甜儿！我正式通知你，从现在开始，你就是我的女人了！以后行为给我检点点儿，别四处去拈花惹草，除了这个坏毛病，别的方面我都能宠你满足你！”
井甜儿死死皱眉，用不可思议的目光瞅他，“段律痕，你别告诉我你在玩儿真的！”
他松开她，优雅下地，“时间会证明一切！”
井甜儿疯了，深吸了一口气，“你喜欢我哪儿，我改！”
段律痕微微一笑，“我喜欢那辆车向你和简幽冲过去时，你毫不犹豫把简幽推开的样子，你改的了吗？”
“……”她改不了！
再让她选择一万次，危险袭来时，她永远会选择把简幽推开，自己迎上去。
“丫头，被你爱上的男人一定很幸福，我要做那个男人！”他怜惜的摩挲她粉嫩的肌肤，指尖无比贪恋那柔滑的触感。
当那辆疯狂的汽车冲向她和简幽时，她毫不犹豫、目光决绝的把简幽推开的那一霎，他就站在马路对面。
他被那一幕，深深震撼！
那一瞬间的她，绚烂如漫天绽放的焰火，夺走了他的呼吸。
如他所说，被她爱上的男人一定会是世上最幸福的男人，所以，他要做那个男人！
“你先放开我，我累了。”她忽然想起自己还被绑着呢，凭什么啊，她又不是犯人！
“再忍一会儿吧，”段律痕看了一眼时间，“再有半个小时药劲儿就过去了。”
“什么药？”不得了了，注意力一转到身上来，立刻觉得身上麻痒的难以忍受，难受死了。
“你身上有很多擦伤，我给你抹了外伤药，效果极好，不会留疤，但唯一的副作用就是麻痒难当，所以我绑住了你，免的你把自己抓伤了。”
“……”好吧，原来不是占她便宜，而是为了救她！
她今天才知道，原来世界上还有如此奇葩的救人方式，这个世界总会时不时的用事实给她响亮的一巴掌，告诉她，她活的有多孤陋寡闻。
可是……等……等一下！
井甜儿猛然瞠大了眼睛瞪他，“你别告诉我，我身上衣服是你脱的，你换的，我身上的药都是你抹的！”
如果是那样，那她岂不是被他看光光摸光光了？
“嗯，没错，”段律痕笑的愉悦又惬意，“丫头身材特别有料，皮肤也很好，我很喜欢！”
“……”也就是说，除了没被吃光光，她未来丈夫才能享有的权利他都享用了！
她要杀了他！
一定要杀了他！
“你放开我！”这一瞬间，脑子里呼呼燃烧的都是烈火，什么聪明理智都没了。
“乖，别动！”他按住她，以他无比天才的高智商，当然知道什么话题才能安抚住正在暴怒的她，“甜儿，你想不想让简幽退出诛煞？”
21未来……有你
疯狂的小女子瞬间安静了，眨巴着黑葡萄一样的眼眸看着她，静待他的下文。
“只要你帮我完成一件事，我就放简幽自由。”
“什么事？”井甜儿斜眼看他。
丫的说的他像手握奴隶卖身契的地主老财一样，再次深深鄙视他！
“你和简幽都是行云拳的传人是不是？”
“是！”
“我也是行云拳的传人！”
“哈？”她居然和这只恶魔土匪还是同武宗的师兄妹，真是三生有幸啊……呸！
“半年后，你如果能帮我夺得全国武术比赛团体赛的第一名，我就说服简幽退出诛煞。”
“啥？”恶魔土匪的思维太跳跃，她听不明白。
“夺取全国武术比赛第一名，将行云拳发扬光大是我师父的心愿，个人赛的第一名我势在必得，团体赛要求参赛人员五名，其中包括至少一名女性，所以……懂？”
懂了！
就是半年后他想参加的全国武术大赛，需要一个女的，拉她充数呗！
段律痕轻笑，“奉送你一个你必定会非常感兴趣的消息。”
“嗯？”
“这次武术大赛分市内选拔赛、省内选拔赛，然后由省内选拔赛的第一二名参加全国比赛，你同母异父的哥哥井安沁也是这次比赛的热门人物！”
“哈？”井甜儿华丽丽的玄幻了，难怪有人喜欢大唱我爱地球村，这个世界果然好小哦！
“闯入市内武术决赛的共有六个代表队，分为A组和B组，我们的清远队，是A组第一名，而井安沁的名尚队，是B组第一名，按比赛流程，我们和井安沁都可以代表WO市参加省内选拔赛……”
说到这里，他微微一顿，笑道：“我想你会非常喜欢的事情是……半月后我们和井安沁的名尚队有一场友谊赛，如果你加入我们，那到时你就可以……”
“就可以在赛场上，名正言顺又轰轰烈烈的把井安沁打成猪头！”如果不是被绑着，井甜儿一定能兴奋的跳起来。
她此时的人生目标就是三百六十度无死角的把袁芳婷那个小三儿和她所生的子女踩在脚下，使劲踩踩踩，怎么可能放过如此大好的公报私仇的机会？
“成交！”想到几天后，她可以在赛场上英姿飒爽的将井安沁踩在脚下，她眉飞色舞，神采飞扬，娇俏的脸蛋因兴奋染上诱人的红潮，风情万种，娇娆万分。
段律痕眼波一**，看了一眼时间，差不多了，将她手脚上的束缚解开，优美的唇角弯出愉悦的笑，“我安排你到集训中心住下，未来几个月，我会对你多多关照。”
最后四个字，拖着绵软的尾音儿，说不出的韵味。
哈哈！
她答应加入他的团队，也就是说，未来六个月，她会和他同进同出，同吃同住，也许还会……同睡！
呵呵！
他心情贼好的掐了掐她水嫩的脸蛋。
给他半年的时间他可以攻陷一座铜墙铁壁的堡垒，他就不信攻不下一个小妮子的芳心！
22好萌好萌啊
手脚终于恢复自由了！
终于可以下床活动了！
脚踏实地的感觉真好！
景甜儿伸了个大大的懒腰，因为没穿胸衣，她胸前的柔软丰盈因着她的动作起伏了一下，段律痕的眼中顿时燃起一把火，揶揄的笑，“丫头，你的身材好的没话说，你不用反复提醒我了！”
“……”井甜儿这才意识到自己浑身上下就穿了一件空****的衬衣，抬手一巴掌拍在那张勾人邪笑的脸上，“你去死！”
用力将他推出去，“砰”的一身关上门，然后翻箱倒柜的开始找衣服。
很显然这是男人的房间，翻开翻去都是男人的衣服，她正抓狂间，门外响起敲门声：“井小姐，少爷让我给您送衣服来。”
及时雨啊！
井甜儿连忙跑过去开门，身穿女佣服的女佣将一套衣服从门缝里递给她，然后恭谨的低头退开。
井甜儿再次关门，将衣服从**抖开，从里到外都是一茬儿新，胸衣和小内内一应俱全。
顾不上纠结这些衣服是谁买的，她三下两下将衣服换好。
有了衣服遮羞，她底气足了，胆气壮了，脾气也大了。
“砰”的一脚踹开门，揪住等在门外的小女佣问：“简幽在哪个房间？”
小女佣被她吓的唯唯诺诺的，哆嗦着手指一指走廊尽头，“那个……”
井甜儿嗖的就窜过去，那手脚利落的绝不像刚刚被车撞的浑身是伤的人。
“砰”的一脚将门踹开，子弹一般冲过去掐住简幽的脖子，“臭小子，你给我起来起来……起……来！”
她一边掐着简幽的脖子，一边凑到简幽的耳边狮子吼。
被段律痕注射了镇定剂的简幽，被她吼的迷迷糊糊的睁眼，意识回笼的第一刻就噌的从**坐起，然后傻了一样看她。
井甜儿张嘴刚要骂，他猛的一把将她抱进怀里，头搁在她的颈窝，她脖颈间的肌肤上很快就多了几滴滚烫的**。
心骤然就软了，刚想出口的国骂也无奈的咽了回去，手搁在他的脊背上轻轻抚摸，他凸出的肋骨硌的她心疼。
他怎么这么瘦了呢？
他已经如愿逃离了那个家的桎梏，为什么却比以前更瘦了呢？
“姐……姐……对不起……”他抱了她一会儿，松开她，回身扒拉了一条木棍放进她手里，
然后沉默的转身，将身上的T恤扒下，背转身子趴在**。
看着他线条流畅却异常瘦削的脊背，井甜儿眼睛酸涩的厉害，手一松，木棍落在地上，将他重新拉回怀里抱住，“幽，这不是你想要的吗？还不开心吗？怎么这么瘦？”
“姐，我想你……”他埋头在她的颈窝，小狗一样在她脖颈间噌来噌去。
井甜儿哭笑不得，“想我想的瘦了？”
“想你想的吃不下饭，所以瘦了！”一个一米八的男人抱着一个一米六的女孩儿撒娇，画面却出奇的唯美和谐。
“我答应段律痕留下了。”也就是说，以后她可以每餐都盯着他，让他好好吃饭了。
23你，我说了算
“真的？”简幽从她颈窝抬头，又惊又喜的看她。
“骗你有钱赚？”她狠敲了他一记额头。
“姐，你要是喜欢钱，我去给你赚，你要什么我都能给你。”他环着她的身子撒娇，目光干净的像个孩童，哪儿还是那个妖孽不羁狂放邪佞的幽少？
“我不要钱，我到WO城，是想把我爸的小三赶出我家，帮我爸妈复合。”她点了他额头一下，“用不着你帮忙，我自己能搞定，你别添乱就行了！”
“嗯。”她说什么他都听，她是他在这世上唯一的温暖，人人都唾弃他指责他遗弃他的时候，只有她不离不弃的守护在他身边。
他永远不会忘记，风雪交加的夜里，她把仅有的外套盖在他的身上，饥肠辘辘的时候，她唯一一块巧克力塞进了他嘴里。
如今他不再是那个体弱多病的幽，他是叱咤风云，跺两脚就能令风云变色的幽少，他可以保护她，他会做她后半辈子最坚实的城堡。
“姐，我会保护你，一辈子！”他搂着她的脖子喃喃，就像小时候，她抱着奄奄一息的他说，幽，别怕，姐姐会保护你，一辈子！
“井小姐，幽少，开饭了。”小女佣在门外怯生生的喊。
井甜儿甜甜一笑，拍小狗似的拍拍他的头，“走，去吃饭，从今天开始，你的胃和你的人，都是我说了算！”
第二天，井甜儿正式入住清远集训中心。
这是距离清远学院几百米处的一栋雅致小别墅，一共三层，第一层是客厅，第二层卧室，第三层是训练区，别墅后面还有大片的训练场。
她不得不说，段律痕虽然人不怎么样，眼光却是极好极好的，这栋小别墅清新雅致又干净舒适，训练区里的用具也一应俱全，一看他就是一个含着金汤匙出生的少爷，任何事上都不会委屈了自己。
在这里，她见到了清远队的其他两名成员，凌渊和霍斯。
原本清远队的唯一女性成员叫杨筱语，被她顶下，成了队里的助理。
凌渊是个阳光洒脱的帅气少年，一看到他即使是阴天也觉得天空都是明亮的。
霍斯则一看就是个被女人宠坏的花心大萝卜，一见了井甜儿就冲井甜儿狂飞媚眼儿，一个劲儿的放电，直到简幽一脚把他踹飞，他才无比哀怨的明白，这个妖娆妩媚的小女子不在他可以染指的范围内，幽怨的躲到墙角划圈圈去了。
而杨筱语是个冷若冰霜的冷美人，原本的位置被井甜儿替下，变成了可有可无的助理，她也一丝表情也没有。
但是同为女人的井甜儿可以感觉到她隐忍的恨意和敌意，这很正常，一路打进决赛了，却被无缘无故的换下来，谁会没有怨气呢？
她只能在以后用事实告诉她，段律痕弃她选择了她，是对的！
段律痕是个极好的老师，井甜儿很快在他的指导下熟悉了这次全国武术大赛的规则，段律痕又让她和简幽拆招，以便更加清楚她的实力。
24囧啊囧
结果井甜儿和简幽一上场，有“冥狐”之称的特工榜上排名第一的金牌特工简幽，三拳两脚就被井甜儿放倒在地。
当然，并不是因为井甜儿比简幽高明多少，而是简幽和井甜儿对招时，就像井甜儿是易碎的瓷器一样，他根本就放不开手脚。
寻常的对招都小心成这样，可见简幽对井甜儿看的有多重。
凌渊和霍斯在一边吹着口哨看热闹，又是鼓掌又是叫好，段律痕无力抚额，“霍斯，换你上！”
看到死党被一个女孩儿打倒在地，正在幸灾乐祸乐不可支的霍斯被点名，一甩外套悠哉哉走进场内，响亮的吹了声口哨，“宝贝儿，叫声哥哥听，哥哥也许会手下留情哦！”
简幽邪魅的眸中划过一道冷电，唰的一拳就冲向霍斯那张勾人的桃花脸。
“哎呦！你偷袭！”霍斯匆忙应战，被打了个措手不及，立刻就处于下风。
原本他的实力就在简幽之下，简幽又在他猝不及防时出招，还用上了全力，几招下去就打的他嗷嗷直叫：“哥！我错了，我错了！”
“幽！”井甜儿见霍斯被修理的差不多了，叫了简幽一声。
简幽手腕在空中一转，擒住霍斯的后颈，邪魅冷笑，“你管我姐姐叫什么？”
“哎呦！我叫姐姐，我叫姐姐还不成吗？”实际上霍斯比简幽还大一岁，只不过他脸皮厚，被简幽揍急了，亲哥哥也叫，反正是自家兄弟，叫声哥哥也不会少根毛，哥哥的姐姐那当然是姐姐啦，看他多想得开！
“去！”简幽松手时朝前一用力，霍斯蹬蹬蹬冲到井甜儿跟前，差点稳不住身形给井甜儿行个五体投地的大礼。
这下他不敢乱来了，规规矩矩的摆开架势，“姐姐，您多指教！”
声音一板一眼，只是简幽瞧不见的那小眼神儿，放电放的别提多厉害了。
真是那狗改不了吃那什么！
段律痕之所以看中井甜儿，用井甜儿替下杨筱语，是因为井甜儿被车撞上的瞬间，移动身形，借力卸力，滚上车窗救了自己一命。
在那种千钧一发的瞬间都可以沉着冷静的变换身形，将平日所学发挥到极致，以至于那辆轿车以雷霆之力撞上柔弱如水的她，她竟然只受了一些皮外伤！
他是行家，行家自然识宝，井甜儿就是他多年寻而不遇的宝贝！
果然，霍斯使出了全力，也只和井甜儿平分秋色，一百多个回合打完，两个人不分胜负，霍斯服了！
原本段律痕用井甜儿换下杨筱语，他虽然谈不上什么不满，但心里总是对井甜儿有几分轻视，这小姑娘一看就细皮嫩肉娇滴滴的，让她上场她能干什么？
美人计吗？
但是这一较量，他服了，他家老大就是老大，眼睛够毒，那小妮子风姿万千的妩媚下藏着的是一颗打不死的小强的强悍灵魂，对招时，那狂烈那霸道那凌厉，一点都不输男人！
788惊喜
“不……不行……”她推开他的脸，躲开他滚烫的唇，“我们还没结婚……”
“我们已经登记了……”
“结婚证要三天后才能拿到……”
段律痕笑了，捏她脸蛋一下，“难不成我还能把你吃|干|抹|净之后，跑到拉斯维加斯再把结婚证注销？”
井甜儿将头扭到一边，“反正就是不行……”
段律痕见她赌气，只好妥协，“好好好，听你的，全都听你的还不行吗？”
井甜儿扭回头来，双手勾住他的脖子，“这还差不多……”
段律痕叹气，“我真失败，连自己的老婆都骗不到手。”
“没办法，”井甜儿傲娇的昂昂头，“不是你失败，是你家老婆太聪明了！”
段律痕亲她一下，“还不错，总算还肯承认是我老婆！”
“为什么不承认？”井甜儿将他抱的更紧一些，嘻嘻哈哈的笑，“这么好的老公我要紧紧的抓在手心里才行，恨不得贴上个标签，写上井甜儿独家占有，非礼勿视！”
他宠溺的揉揉她的发，“你呀……”
她看似有最不羁的心灵，但骨子里她是最传统中国女孩儿，对于他，她已经交付了她的生命甚至灵魂，可不到最后一刻，她严守自己的身体。
他尊重她，也愿意与她一起，将美好的一刻保留至他们的新婚之夜。
（小溪有话说：追过小溪文的美妞儿们应该会发现，小溪坚决反对婚前x行为，小溪的所有作品，男女主有x行为，都是在婚后，因为是小说的原因，女主结婚的年龄都偏小，但希望大家明白，这只是故事，是我们幻想中的世界，因为现实中有太多无奈，我们才在故事里找寻不可能的美好，所以请美妞儿们理智看故事，淡定做自己。
故事与现实不同，即使是小溪也要服从现实，现实就是我们要好好读书、然后考一所好大学，找一份好工作，成年之后，到了合法的年龄，等待心仪的男神娶你回家，拥有最完美的一切。
小溪一直认为，纯洁美好的你，是你留给自己最好的礼物，对待感情，可以有懵懂美好的初恋，但是一定要把握住度，切忌疯狂，失去理智，失去最初的美好，希望大家都可以开心幸福，等待长大后，收获一份完美的幸福！）
时间在指缝中轻快的滑过，离井甜儿和段律痕的婚期越来越近，井甜儿一直惦记着与生云锦之间的承诺，距离她结婚还有半月，就给罗开阳打电话，让他一定空出时间参加她的婚礼。
让她又惊喜又意外的事，在她打完电话的一周后，也就是她和段律痕结婚一周前，罗开阳来了wo城！
她大喜过望，打算给生云锦和青寻几人惊喜，没有告诉他们几个，和段律痕两个人一起去接机。
与罗开阳一起来的，还有一个卷头发大眼睛的漂亮女孩儿，是罗开阳的亲妹妹，也就是井甜儿的表妹罗开雨。
与罗开阳拥抱之后，罗开阳为她介绍：“她是开雨，还记得吗？”
井甜儿惊喜的看着罗开雨，“天！好漂亮！”
“甜儿姐姐好！”罗开雨从小在国外长大，不过因为住唐人街，说着一口流利的中文，笑的甜甜的和井甜儿打招呼。
井甜儿拥抱了罗开雨一下，“难怪我要就嫁人了，连我的表妹都长这么大了！”
罗开阳爽朗大笑，“你不过是个刚刚成年的小丫头，怎么说话这么老气横秋的？”
“没办法，可能经历的事情太多，总觉得这里已经苍老不堪了，”井甜儿俏皮的笑着拍拍心脏的位置，“所以一定要快点儿嫁人，再不嫁就嫁不出去了！”
“你呀，还是像小时候一样古灵精怪，”罗开阳微笑着叹息，遗憾的摸了她的头一下，“可惜后来我和妈妈搬走了，不然一直在你身边还能照应你一些。”
“表哥，你别这样说，我来这里之后，没少沾你的光，青寻大哥还有云锦大哥都是看在你的面子上才对我多加照顾，这次你来参加我的婚礼，我要好好谢谢你！”
罗开阳点头，“和他们许久没见了，想念的厉害，所以把整个年假都挪出来参加你的婚礼，在这里多留几天！”
“太好了！太太太好了！”井甜儿亲昵的挽住罗开阳的手臂，“表哥，我带你回家，爸妈都在等你呢，哦……对了……”
看到一边示意段飒帮着整理行李的段律痕，井甜儿才发现她聊的太欢快，把她的准老公给忘了。
她松开罗开阳的胳膊，走到段律痕身边，“表哥，向你郑重介绍一下，我的未婚夫，段律痕。”
罗开阳微笑，“听青寻他们说起过，mo城的太子爷儿嘛，mo城最大一只金龟婿。”
井甜儿被他逗笑，“表哥，原来你也可以这么幽默。”
而罗开雨眼睛落在段律痕脸上，紧紧盯着，连眼珠都不会动了。
直到井甜儿张罗着让她和罗开阳上车，她才回过神来，坐上车之后，脸上甜美的笑没了，一语不发，满脸不快。
井甜儿以为她晕车，关心的凑过去问：“开雨，是不是哪儿不舒服？我带了晕车药，你要吃吗？”
“我没不舒服。”罗开雨硬邦邦来了一句，扭头去看窗外不理她。
井甜儿无语。
她这小表妹怎么这么莫名其妙？
刚刚还好好的，怎么忽然一下子就变了脸色？
刚好罗开阳有话问她，把她注意力吸引过去，她也就忘了罗开雨，聚精会神和罗开阳说话。
下车的时候，她帮罗开阳整理东西，好像听罗开阳问罗开雨为什么忽然不开心了。
罗开雨的回答她听的模模糊糊的，好像是说，段律痕长的好帅，为什么她身边没有那么帅的男生。
这下井甜儿彻底无语！
真是神答案啊！
段律痕长的帅是段律痕他爸妈给他的，不关她半毛钱的事，她至于和她怄气吗？
不过，每个女孩儿都有点小公主的小脾气，只要无伤大雅，她愿意包容。
罗开阳和罗开雨的到来，让简清漾欣喜万分。
789到底谁过分
罗开阳的母亲和简清漾是表姐妹，虽说不是特别近的亲戚，但因为两个人是从小一起长大，感情格外笃厚，也因此，简清漾特别喜欢罗开阳兄妹，张罗了一桌盛宴，热情款待罗开阳两人。
简清漾拉着罗开雨亲昵无比，拿出许多她为井甜儿准备的首饰让罗开雨挑，把罗开雨哄的眉开眼笑，彻底忘记了车上的不快。
让罗开阳在家中休息了一晚，第二天，井甜儿将青寻、生云锦、公孙谨约在了wo城最豪华的酒店，最豪华的房间。
待三人都到齐后，井甜儿才神神秘秘的打开门，让罗开阳隆重登场。
昔日感情甚笃的四兄弟，分别几年后，突然见面，其中的高兴与激动，已经不能用言语表述。
井甜儿为他们张罗了饭菜，留下他们四人叙旧，再留下人买单照顾他们，与段律痕一起从酒店离开。
转眼又过去三天，距离她和段律痕的婚礼已经进入倒计时。
这天晚上，她在房间里整理衣服和首饰。
婚礼的程序很繁琐，婚礼当天要换好几身衣服，她要将衣服和首饰搭配好，省的到时候手忙脚乱。
看着**好几套礼物，还有首饰盒里数不清的昂贵首饰，她心里充盈的都是满满的甜蜜和幸福。
这些首饰几乎很少是她自己买的，大部分都是别人送的。
有简幽送的、有段律痕送的、有井安沁送的，也有井向天送的。
她将首饰和衣服逐个配套，挑选婚礼当天所用的衣服和首饰。
井安沁亲手设计找专人打造的那串星星项链，婚礼当天她必定会戴，结婚仪式上的首饰应该用段律痕准备的，那么井安沁这串星星项链就中午敬酒时佩戴。
而简幽送给她的是一整套红宝石的首饰，特别喜庆，她晚宴时准备的衣服，是中国传统的旗袍，刚好配简幽那套红宝石首饰。
将三套衣服、三套首饰都摆在**，她由衷觉得自己是全世界最幸福的人，幸福到无可挑剔。
她正沉浸在自己美美的小幸福里，门外有人敲门，她含笑应了声：“请进！”
“表姐。”罗开雨开门进来。
“开雨？快进来！”井甜儿笑着迎过去，亲昵的抓着她的手把她让进屋里。
所谓爱屋及乌，就是虽然井甜儿和罗开雨之间并没什么感情，但因为罗开阳的关系，井甜儿还是对她另眼相待。
罗开雨待在井家这几天，只要她一有时间就陪罗开雨逛街，只要罗开雨眼睛扫上的东西，不管多贵，她眼睛都不眨一下就帮罗开雨买下。
如果她因为准备婚礼的事没时间，她就安排专人陪罗开雨逛街，只要罗开雨开口提出的要求，全部满足。
也因此，罗开雨在井家这几天待的蛮开心，整天笑逐颜开。
晚上她在房间待的无聊了，特地过来找井甜儿玩儿。
看到井甜儿**三套美到爆的礼物和首饰，罗开雨眼睛都直了，满眼惊叹的走过去，手先在衣服上扫过，又爱不释手的拿起首饰。
“天！好漂亮啊！我从没见过这么漂亮的项链！”罗开雨拿着井安沁送给井甜儿的那串星星项链，两眼放光。
“是啊，这是你沁表哥亲手设计，找专人打造，送给我的结婚礼物。”井甜儿笑着看那串项链，心里甜甜的。
“好漂亮啊，我最喜欢星星了，”罗开雨爱到了心坎儿里，拿着项链舍不得放下，扭头看井甜儿，“甜儿姐姐，这串项链送我好不好？我真的好喜欢哦！我有好多首饰，可哪件也没这件合我的心意，我真的超喜欢它！”
“……呃？”井甜儿愣了下。
她没想到罗开雨会开口向她要这件项链，因为她刚刚已经说过了，这个项链是井安沁亲手设计，找专人为她打造的，这不单单是一条项链而已，更多的是井安沁的心意，罗开雨怎么可以开口朝她要呢？
她犹豫了一下，歉意的开口，“对不起啊开雨，这条项链我不能送你，我刚刚说过了，这条项链是你沁表哥送我的结婚礼物，这是你沁表哥对我的一片心意，我不能将它转送给别人。”
这些日子，井甜儿对罗开雨有求必应，罗开雨开口的时候，已经把那串星星项链当成了自己的东西，兴高采烈的往自己脖子比划。
可是没想到，井甜儿居然拒绝了她。
她的脸色一下子就变了，想发火，又实在舍不得手中的项链，勉强扯出一抹笑，一手拿着项链，一手摇着井甜儿的手臂撒娇，“甜儿表姐，求求你了，我真的好喜欢这串项链，我求求你把它送给我好不好？我好久没遇到这么喜欢的东西了，如果你不送给我，我会每天都惦记着它，成天吃不下饭睡不着觉，甜儿表姐，我求求你，求求你了，你最好了，把它送我好不好？”
井甜儿无奈摇头，“开雨，不是表姐小气，只是这项链是你沁表哥的心意，如果我把他送我的项链送人，他一定很伤心，我不能伤害他。”
凭井安沁敏感的脾气，伤心也不会直接说，只会憋在肚子里生闷气，然后说不定什么时候冲她发泄一通。
她倒不是怕井安沁生气，她是舍不得他不开心。
现在，她是真的将井安沁当成让她心疼的弟弟，疼着护着，不舍得他生气难过。
罗开雨又求了几次，井甜儿不为所动，气的她将项链扔回**。
原本想甩脸子走人，但是看另外两套首饰也很漂亮。
一套是钻石首饰，高傲的像女王。
一套是红宝石首饰，一看珍稀无比，戴出去肯定特有面子。
“甜儿表姐，我不要那串星星项链了，你把这两套首饰送我吧。”罗开雨将两套首饰抓进手里，也喜欢的不得了。
井甜儿头疼的拒绝，“这两串也不行，钻石的那套是你表姐夫给我准备的结婚仪式上戴的，红宝石的那套是你简幽表哥送我的，所以哪套都不可以送你。”
这回罗开雨彻底变了脸色，“甜儿表姐，你怎么可以这样？我是你表妹诶！而且你口口声声说我哥帮了你许多许多忙，你怎么可以吝啬到连套首饰都舍不得送给我？你太过分了！”
790他好厉害（有公告，必看）
“……”井甜儿无语……这到底是谁过分啊？
罗开雨真想把两套首饰扔在井甜儿脸上，但是试了几试没舍得，跺了跺脚，做最后的努力，“我不管啦，甜儿表姐，你有那么多名贵的首饰，送我一套怎么了？你今天一定要送我一套，不然我会很不开心很不开心。”
井甜儿摇头，“对不起开雨，这几套首饰都是亲人爱人送我的，都是他们的心意，我一套都不可以送你！”
“你！”罗开雨气的将首饰狠狠扔在**，眼中含泪，满脸通红的跑出去，“你太过分了，我去告诉哥哥！”
她这是个什么极品表妹啊？
井甜儿怕她到罗开阳面前乱说话，让罗开阳误会，长长吁了口气，认命的追出去。
罗开雨哭着跑出井甜儿的卧室，刚好在楼梯拐角处撞上罗开阳。
罗开阳皱眉，握住她的双肩，“开雨，你怎么了？哭什么？”
“哥，我们回家吧，我们不要在这儿做客了！”罗开雨哭的满脸是泪，受了天大委屈的模样。
“开雨，表哥！”井甜儿追上了罗开雨。
“甜儿表姐欺负我！”罗开雨哭的更凶。
井甜儿连忙看着罗开阳解释：“表哥，对不起，是开雨喜欢我的首饰，但那几套首饰是小沁他们送我的，是他们一片心意，我不能转赠给开雨，开雨就生气的哭着跑出来。”
“不是这样的，哥哥，表姐她撒谎！”罗开雨哭着跺脚，“她不送我首饰我才不会生气，是她说话气我，她说那些首饰太名贵了，只有她那样的千金大小姐才能戴，我只是个没爹没娘的穷丫头，没资格戴那么贵的首饰，她侮辱我，我才会那么生气的跑出来！”
“……”天可怜见，她要是说过那种话，就让老天爷打雷劈了她，“表哥，这些话我一句都没说过，我只是说那些首饰都是亲人爱人送的，我不能转赠开雨而已，侮辱她的话我绝对没有说话。”
“哥，你看，她欺负了我还不承认！”罗开雨不依的晃罗开阳的手臂，“哥！我都和你说过了，甜儿表姐如今和以前不一样了，她现在是豪门大小姐，怎么能看得上我们这些穷亲戚，她请我们来参加婚礼，就是为了和我们显摆她现在过的有多好，才不是真心想念你，就你这么傻，眼巴巴的千里迢迢跑回来看人家的脸色，我不管啦，我现在就要回家，我要立刻回家！”
井甜儿被她吵的头晕脑胀，很认真的看着罗开阳，“开阳表哥，我是真心真意感激你对我的帮助，我亲戚不多，走的近的表哥就你一个，而且因为你的关系，我来到这边之后，得到你许多朋友的帮助，我由衷的感激你，我喜欢你敬重你还来不及，怎么会侮辱你们瞧不起你们？表哥，如果你不信我，我可以对天发誓，开雨所说的那些话，我一句都没说过！”
“不用了，”罗开阳微笑着安慰她，“开雨是小孩子脾气，容易耍性子，你别理她，我带她回房间哄她一下就好了。”
罗开阳将罗开雨连拖带拽的弄回了房间，井甜儿刚刚幸福满溢的心情顿时跌落谷底。
虽然罗开阳没说不信她，但被罗开雨那样污蔑，她又拿不出证据罗开雨说的是假话，心里特别的不舒服。
回到房间，她忍不住给段律痕打电话，把刚刚发生的事抱怨了一通。
按照这边的传统习俗，新娘新郎婚礼的头三天不能见面，所以段律痕不能来看她，她也只能在电话里发发牢骚痛快痛快。
把整件事情说完，她躺在**哀嚎：“痕，你说世界上怎么这么多极品？怎么我原本挺喜欢的一个小表妹这么极品，愁死我了！”
“乖了别气，”段律痕笑着哄她，“如果全世界的女孩儿个个都像你这么善良这么懂事这么完美，那我岂不是会挑花眼，怎么会一眼就看中你呢？”
井甜儿被他逗笑了，“这是什么奇怪的论调？”
“我很认真啊，”他嘴里说是认真，却是轻松调侃的语气，“正因为有罗开雨那样乖张任性的女孩儿，才能凸显出你的善良懂事，像我这样有眼光的男人才会舍她取你，所以说，她性格的缺点已经是她自己对她自己的惩罚，即使你什么都不说，什么都不做，她已经惩罚了她自己，你不用生气。”
井甜儿想了一下，“好像是这么个道理诶！”
“男人不是瞎子，尤其好男人的眼睛更是亮的很，他们会像我一样，发现善良闪光的，摒弃自私乖张的，于是，像我这样闪闪发光的优秀男人，都会选择像你一样善良优秀的女孩儿，而她那样性情自私乖张的女孩儿，要么成为资深剩女，要么被同样自私没有品位的男人收服，性格即命运，她的性格决定她此生注定不会有你幸福，所以，你可以用成功者看失败者的眼光看她，她说什么你都当是怜悯她，你就不会生气了！”
不过是短短几番话，把刚刚还烦躁不堪的井甜儿哄的心花怒放，“痕，你真棒，被你说的我现在心里痛快极了，不过毕竟她是我表妹，我不咒她那么凄惨，只是偷偷想想就好了，我还是希望她可以美好的未来。”
“她要想有个美好的未来，首先要改一下她的性格，不然的话，她这样的性格嫁到谁家去，谁受的了她？”
“那倒也是诶，”井甜儿叹气，“我可怜的开阳表哥啊，怎么摊上这么个极品妹妹！”
段律痕轻笑，“好了，我们不说闲杂人等了，说说我们两个的事。”
两个人在电话里又讨论了一些有关婚礼的事，把手机打到没电，才恋恋不舍的挂断电话。
挂断电话，井甜儿情不自禁翻出手机中她和段律痕的合影，在段律痕的脸颊上用力亲了一口。
只是一天没见，就好想他啊！
这大概就是人们常说的，一日不见如隔三秋吧。
——
各位美妞儿们，因为考试和准备新文，从今天开始，《惊艳》改为一天一更，一更2000字，不过大家不要着急，《惊艳》会在10号左右完结，大家可以攒文，放了寒假一起看，新文也会在10号左右同步发出，谢谢大家一如既往的支持！
还有就是，新文不知道会不会扑，小溪心血**，发新文的时候会求打赏茶杯犬，茶杯犬是100阅读币，折合人民币1元，小溪知道大家都是学生，没什么零花钱，这个茶杯犬可以靠签到获得，具体办法是，注册小说阅的账号，点击左上角的“用户中心”，进入页面之后点击右上角的“签到”，每天最少可以获得5个阅读币，到小溪发文时，运气好的话，就可以凑够100阅读币了。
有手机的孩子，可以在手机版的用户中心签到，除了签到获得5个阅读币之外，还有任务中的每日登陆5个阅读币，一天10个，等到小溪发新文肯定可以凑够100个阅读币了。
还有还有，现在网站在搞活动，复活赛投票那个，注册用户每天可以抽取一次奖励，获得50阅读币，两天就可以凑够一个茶杯犬啦，
嗯，就这样，有时间的话，看文之后签到领一下币，抽一下奖吧，网页和手机都可以哒，不知道小溪的新文会不会扑，到时候咱输人不输阵，爱小溪文文的好菇凉们，一定砸个茶杯犬给小溪，让小溪知道其实看小溪文文的，除了勤快冒泡留言的孩纸们，还有很多资深潜水党们，知道很多人都在支持着小溪，小溪心里就会美美哒，爱你们，群么！
791又怎么了
诗人一点都不夸张，哪是三秋啊，总觉得一天没见，像是隔了几生几世似的，好想念。
她将手机充上电，然后进了浴室洗澡。
洗完澡，换了睡衣出来，手机响了，“少夫人，我是小飒，我在您家的客厅里，少爷派我给你送件东西过来。”
“哦，我头发湿着，不方便下去，你送上来吧。”
时候不大，段飒在门外开门，井甜儿快步过去把门打开，段飒递给她一个包装漂亮的锦盒，“少夫人，这是我们少爷让我送过来的，我们少爷说，有了它，你下次就不会被人冤枉了。”
“好，谢谢你！”
段飒走了，井甜儿将锦盒打开，锦盒里装的是一支极漂亮的口红。
为什么有了这支口红就可以不被人冤枉呢？
她将口红拧了一下，然后会心的微笑……原来奥妙在这里啊！
又过了一天，到了她婚礼的前一天。
井家别墅开始热闹起来，来来往往都是前来祝贺的人。
她也莫名其妙的有点小紧张，躲在房间里一遍又一遍的在心里温习明天的婚礼流程，生怕到时候有疏漏的地方，在那么重要的日子出丑。
下午的时候，萧星萝、薄荷、夏雪来了，她们三个是井甜儿的伴娘。
而段律痕那边的伴郎是简幽、霍斯、凌渊，简直是超完美组合。
她们三个是司仪叫来的，因为也要和她们交代婚礼流程，还有明天要她们为井甜儿注意的方面，要帮井甜儿做的事。
她们三个和司仪讨论好流程后，留在井家吃饭。
饭桌上，罗开雨一直闷闷不乐的摆脸色。
井家众人已经习惯了她一阵晴一阵雨的性子，全都视而不见，不当回事。
吃饱饭之后，萧星萝、薄荷、夏雪去了为她们准备的客房休息，晚上留宿，明早送井甜儿出嫁。
井甜儿也回了自己房间，明天一整天一定会比打仗还累，她打算早早休息，养精蓄锐。
她刚想脱衣服洗澡，有人敲门，她又将衣服穿好，打开门，“开雨？”
罗开雨别别扭扭的走进来，“甜儿表姐。”
“开雨有事？”
“甜儿表姐，为什么我不是伴娘？”做伴娘多好，婚礼当天，除了新娘，就是伴娘最风光，可以有漂亮衣服穿，有漂亮首饰戴，站在新娘身边还最显眼，人人都会多看几眼。
“呃……”井甜儿愣了下。
伴娘的人选在罗开雨没来之前就已经定下了。
每个地方的习俗都不一样，而mo城的习俗是，新娘这边最多三个伴娘，而新郎那边三个伴郎，这是老辈子流传下来的习俗，通常没人改变。
相处了这几日，井甜儿深知她的任性，心想如果不让她做伴娘，她肯定又会大闹一通。
明天是她大喜的日子，她实在不想和她斗气烦心，就笑着安慰她，“开雨，伴娘的人选在你来之前已经定下了，我不知道你会来，所以没有给你预留名额，如果你喜欢做甜儿表姐的伴娘的话，我让我的朋友让一个名额给你，好不好？”
萧星萝、薄荷、夏雪都是通情达理的好姑娘，相信她不管让哪个让一个名额出来，她们都不会介意。
“让一个名额给我？”罗开雨撇撇嘴巴，抓住她的胳膊晃了晃，“甜儿表姐，我不要做伴娘之一，我要做唯一的伴娘！”
三个伴娘站在一起，哪儿还能看出她的漂亮？
何况刚刚那三个伴娘她都看过了，个顶个的美女，随便挑一个出来都比她漂亮，她才不要和她们站在一起！
“呃？唯一的伴娘？”井甜儿哭笑不得，“开雨，我们这边的习俗就是新娘身边要有三名伴娘，我怎么让你做唯一的伴娘？”
“怎么不可以？”罗开雨瞪圆了眼睛，理直气壮，“规矩是人定的，甜儿表姐明天结婚，那明天就是甜儿表姐最大，你和姨妈姨夫说，你只用我做伴娘，要是给你三个伴娘，你就不结婚了，你看他们听不听你的话！”
“……”井甜儿已经没力气表示惊讶了。
她这表妹太奇葩了！
她又没疯，怎么可能和爸妈提那么奇怪的要求？
让萧星萝她们让出一个名额，已经是委屈她们几个了，怎么可能把她们三个都踢出局去？
她头疼的捏捏眉心，耐着性子和罗开雨解释，“开雨，你听表姐和你说，这边的习俗就是新娘身边要有三个伴娘，送新娘出嫁，这是约定俗成的事，每家嫁女儿都会遵从，我不可能为了你，和爸妈提要求，把这规矩改变！”
罗开雨气的小脸通红，“甜儿表姐，你别说的那么好听了，我知道，你那些朋友都是豪门的千金小姐，你就是瞧不起我是个穷丫头，才一而再再而三的欺负我！”
“……”井甜儿无语望天……到底是谁欺负谁啊？
她怎么这么冤？
罗开雨见她一点妥协的意思都没有，用力推了她一把，“我去找哥哥，我们这就回家，不留在这儿碍你井大小姐的眼，哼！”
她怒冲冲的跑出去，井甜儿叹口气，认命从后面追她。
一直追到罗开阳的卧室，罗开雨用力砸门：“哥！开门！开门！我要回家，我一秒钟在这儿也待不下去了！”
罗开阳打开房门，皱眉：“开雨，你又怎么了？”
“哥，甜儿表姐欺负我！”罗开雨开始抽抽噎噎的哭。
罗开阳叹气，“你甜儿表姐又怎么欺负你了？”
“我说要做她伴娘，她嫌我是穷丫头，不肯让我做，还说她的伴娘都是豪门千金，我做她的伴娘会给她丢脸，”罗开雨越哭越伤心，钻进罗开阳怀里跺脚，“哥，人家都嫌弃我们，看不起我们，我们不要在这儿看人家脸色了好不好？我们回家吧，我不喜欢这里，一点都不喜欢！”
罗开阳一边拍着她的后背安抚她，一边抬头看她身后的井甜儿。
井甜儿无奈的耸耸肩膀，从衣兜里掏出段律痕让段飒送给她的那支口红。
那其实是一支做成口红样子的录音笔，罗开雨推门进去时，她就预感不妙，将衣兜里的口红录音笔的开关偷偷打开了。
792迎亲麻辣拷问一
所以，刚刚罗开雨和她之间的对话，都在录音笔里清清楚楚的记录着。
她打开录音笔之后，她和罗开雨的对话无比流畅的播放出来，清晰无比。
罗开雨听的脸色一阵青一阵白一阵红，饶是罗开阳脾气好，也不禁微微愠怒，推了她一下，“开雨，你怎么这么不懂事，向你表姐提这么过分的要求，还要反过来诬陷你表姐？”
“我……”证据面前，罗开雨无话可说，又羞又愧，扭头想跑，被井甜儿拦住。“开雨，我有话和你说！”井甜儿将罗开雨的肩膀抓的紧紧的，不让她挣脱，“开雨，我是你表姐，我们是亲人，所以有些话我一定要劝告你，姨妈姨丈过世的早，所以开阳表哥惯着你，宠着你，养成了你唯我独尊，还爱撒谎的性，现在你长大了，表姐希望你可以认识到你的缺点，并且努力改正它，因为这世上你再也找不到第二个像开阳表哥那样疼你的人，会像他那样无条件的疼爱你！”
“你乱讲……我不要听你说……”罗开雨用力挣扎，井甜儿丝毫不退让，箍着她，不让她离开。
“开雨，经过这几天的接触，我能发现你很羡慕我，甚至很羡慕阿萝、小雪她们，因为我们都找到了自己情投意合的恋人，而且我们的恋人都很优秀，你不但羡慕我们，甚至有些嫉妒我们，所以你才经常有意无意的提些过分的要求，甚至甩脸色给我们看，开雨，我想说的是，没有人会无缘无故的幸福，你想摘天山上的雪莲，就必须做能够攀登高峰的人，你只有让自己变得优秀完美，才可以配得上优秀完美的人。”
井甜儿看了罗开阳一眼，“举个最近的例，开阳表哥的个同，青寻大哥、公孙大哥、云锦大哥，都是人中之龙，都是最优秀的男人，如果你乖巧懂事，凭你的长相，很容易吸引他们个人的注意，可是，他们个都不喜欢你，为什么？就是因为你自私，霸道，他们那样完美的男人，不会喜欢你！”
也许是井甜儿的话过犀利，刺激的罗开雨哇哇大哭起来。
井甜儿不再说下去，把罗开雨推给罗开阳，“表哥，我知道你是世上绝无仅有的好哥哥，可你的一味纵容，不是爱她，而是害她，她还小，性格还没有成形，你要好好教育她，不然等她性格成形，成了一个自私自利，心胸狭隘的女孩儿，你后悔也来不及了。”
“我知道了，”罗开阳很严肃的把罗开雨禁锢在怀里，“以后我会注意，我会好好教育她，甜儿，谢谢你，这是你回馈给我的最好的礼物！”
幸好井甜儿让他及时发现罗开雨的性格缺点，他才能努力的去帮她改正，不然真有可能误了罗开雨一辈。
“表哥，说什么谢谢，”井甜儿灿烂一笑，“我们是亲人啊，只要我能做到的事，我都愿意尽最大努力帮你！”
罗开阳把罗开雨强行带进了卧室里，即使隔着门板，井甜儿也听到了罗开阳教训罗开雨的声音。
井甜儿将手中的口红录音笔拿到眼前用力吻了下……幸亏她家足智多谋的爷儿想的周到，不然今天又要被冤枉了！
关键时刻能拿出证据的感觉真是好了！
回到卧室，她兴高采烈给段律痕打了个电话，告诉他今天他送给她的口红录音笔立了怎样的大功。
说了没几句话，又绕到明天的婚礼上，两个人又确定了一下流程，彼此道了晚安，躺下休息。
第二天凌晨五点钟，井甜儿就被简清漾叫醒。
根据这边的习俗，新娘早晨不能吃饭，要吃妈妈亲手包的饺，多少岁就吃多少个。
简清漾亲手给井甜儿包了十八个饺，井甜儿在卧室里美美的饱餐一顿，萧星萝几个也在楼下吃过早饭，几名化妆师以及化妆师的助手齐上阵，帮她们四个化好妆，穿好礼服。
从小到大，井甜儿第一次化这么繁琐的妆，虽是淡妆，但因为化妆师尽善尽美，足足折腾了一个多小时，全部弄好之后，已经七点多了。
男方定的迎亲时间是八点零八分，再有不到一个小时，段律痕就会带他的伴郎团，来迎娶她的新娘了。
看着时间一分一秒过去，井甜儿越来越紧张。
而萧星萝和夏雪、薄荷躲在房间的一角，商量着向段律痕提什么问题为难段律痕。
个小丫头说到兴致高的地方，开心的咯咯直笑。
而井甜儿紧张的心不在焉，坐在**。
按照wo城的习俗，新郎没来之前，她要一直坐在**，等待新郎进门之后，给她穿上一双新鞋，意味着与过去告别，走一条全新的道。
院里忽然响起震耳欲聋的鞭炮声，萧星萝兴奋的冲到窗边，“来了！来了！快锁门快锁门！”
今天，新郎想要进新娘的门可没那么容易，要经过伴娘的重重刁难，过五关斩六将才行。
很快，门外响起脚步声，一身白色正装的段律痕站在井甜儿的门外敲门，“甜儿，是我，开门！”
“甜儿没穿鞋，想要让我们开门，红包拿来！”萧星萝隔着门板，嘻嘻哈哈冲着门外大声喊。
身为伴郎的霍斯，连忙利落的从门缝里塞了几个红包进去，“美女们帮忙开开门，红包多多，好处多多，晚上帅哥请美女们多喝几杯！”
“切！”萧星萝大声嘘他，“拿红包还不行，还要回答我们的问题，答案让我们满意才可以进。”
段律痕轻笑，“好，你问。”
“段律痕先生，请问你最爱谁？”
“井甜儿。”
“有多爱？”
“胜过自己的生命！”
“结婚之后，你准备做妻奴吗？”
“做！”
“做什么？”
“做妻奴！”
“老婆做错了事情怎么办？”
“老婆永远是对的，永远不会错。”
“万一错了怎么办？”
“老婆万一错了，也是因为我先做的不好老婆才会错，我积改正。”
段律痕回答的如流水般畅快，萧星萝反而觉得没意思，小声和夏雪薄荷嘀咕：“爷儿合作了，一点儿都不劲爆。”
夏雪跟着起哄：“听我问点儿猛的！”
793老婆（打滚儿求月票！嗷嗷嗷～）
夏雪清了清嗓子，“太子爷儿，我问你，结了婚给我们甜儿洗脚吗？”
段律痕笑，“洗！”
霍斯大声喊：“老婆，你悠着点儿，没几个月就轮到我们了，欠了债是要还的！”
门里门外，一片哄堂大笑，夏雪脸色红到爆，狠狠捶了下门板，败下阵去。
萧星萝糗她：“没出息！看我的！”
萧星萝继续问：“段律痕先生，结婚之后犯了错，老婆让跪搓衣板，跪不跪啊？”
段律痕毫不含糊，干脆利落一个字：“跪！”
“以后生了宝宝谁带啊？”
“我老婆只管生，生完之后我都管。”
萧星萝又问了几个问题，段律痕出乎意料的配合，井甜儿听萧星萝越问越没谱，忍不住冲她小声喊了句：“阿萝，你差不多就行了！”
萧星萝回头冲她做个鬼脸，然后冲着门板喊：“太子爷儿，你快想办法进来吧，新娘子已经等不急了！”
“……”如果穿着鞋，井甜儿一地下床去捂住她的嘴！
段律痕浅笑着答：“好！”
他退后一步，冲段飒使了个眼色，段飒会意，到了门锁前用外能钥匙摆弄几下，门锁咔嚓一声开了。
段飒退后，段律痕俊美无俦的容颜出现在萧星萝的眼前。
萧星萝怔住了……原来迎亲还可以这样玩儿的啊！
那以后她家两位哥哥结婚时，被锁在新娘门外就不用怕了，这个她最擅长啊！
短暂的怔愣过后，她挡住段律痕，“太子爷儿你使诈！哪儿能这样？”
段律痕微笑，“是你让我想办法进来的，今天你们伴娘的想法就代表我家老婆大人的想法，我听我家老婆的话，有什么不对吗？”
“……”萧星萝张口结舌。
好吧好吧！
谁让她嘴欠，让人家自己想办法进来呢，现在人家想了办法了，人也已经进来了，她没得玩儿了！
“发红包了！”霍斯一声大喊，和其他一起来迎亲的人，把三名伴娘团团围住。
名为发红包，其实就是牵制住她们，不让她们继续给段律痕出难题。
段律痕顺利走到井甜儿面前，含笑望着井甜儿。
今天的她，美到了极致。
尽管已经熟悉她绝美的容颜，今天的她还是让他惊艳。
她身上的婚纱是他亲手设计，请世界知名服装师手工制作的，每一处细节都反复推敲，尽善尽美。
如玉的容颜，亮如星子的眼睛，白皙如玉的肌肤，从内往外散发的娇媚的甘甜，无不让人惊叹痴狂。
他微笑，“老婆，我来了！”
井甜儿看他一眼，羞涩的垂下眼眸。
司仪从门外挤进来，说了几句开场白，宣布新郎可以抱走新娘。
段律痕将井甜儿抱起，一路将她抱到车上，然后他们共乘一辆车，赶往他们婚礼的地点。
吉时。
教堂里。
鲜艳的玫瑰、洁白的百合，盛放着淡雅的芬芳。
摇曳的烛光，在道路两侧照耀出长长的星芒。
雪白的婚纱拖在红色的地毯上，婚礼进行曲的音乐悠扬地响彻教堂。
她美丽的面颊仿佛沐浴在神圣的光芒中，井甜儿挽着井向天的手臂，一步一步地向走过去。
段律痕屏息，看着他最美丽的新娘慢慢的向他走来，然后静静的站在他的对面。
在所有宾客的面前。
在神父的面前。
井向天又恋恋不舍的深深看了井甜儿一眼，然后，凝视着段律痕，郑重地将她的手放入了段律痕的掌中。宏伟的教堂里。
婚礼进行曲悠扬宏亮地回响着，段律痕和井甜儿并肩站在神父前面，天造地设的一对璧人。
身穿长袍的神父庄严地问道：
“段律痕，你愿意娶井甜儿小姐为你的妻子吗？照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，与她相爱相敬，不离不弃，永远在一起？”
段律痕深深凝视着井甜儿。
“我愿意娶井甜儿为我的妻子，照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起！！”
“井甜儿小姐，你愿意嫁给段律痕先生为妻吗？照顾他，陪伴他，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，与他相爱相敬，不离不弃，永远在一起？”
井甜儿抬眸微笑，看着站在她对面，给了她想象不到的呵护宠爱，愿意用生命爱她的那个男人。
“我愿意！”她轻轻启齿，最动听的声音响在段律痕的耳边。
此刻，阳光出奇的明媚灿烂，一缕缕耀眼的光芒在空气中飞舞旋转。
壮丽雄伟的教堂里，亲人和宾客们祝福的目光中，段律痕凝视着井甜儿，将手中的月光戒轻轻的套上井甜儿纤白的手指，然后……深深的吻住她。
缠|绵?? 入骨的一个吻……
甜儿，经历了那么多，今天，我们终于走到了一起，以后我会用我全部的生命去爱你，会让你做世界上最幸福的女人。
以后……
我们会是最幸福的！
永远幸福！
入夜，星光漫天。
宾客散去，段律痕和井甜儿一起回了他们的新房。
他们的新房设在段家别墅里，宽大的主卧已经重新装修过。
装修图纸段律痕让井甜儿亲自看过，是他们两个共同喜欢的风格。
关上卧室的门，将门锁好，所有的人和事都隔离在门板之外，喧闹的一天的世界终于归于平静。
看着陌生的房间，陌生的新床，看着床头他们那副巨大的结婚照，井甜儿可以听到自己怦怦的心跳声。
她结婚了！
她真的结婚了！
随着她爱的男人，来到了一个全新的环境。
有点喜悦，也有点忧伤，还有点害怕……
段律痕圈住她的腰，额头抵住她的额头，“老婆，想什么呢？”
她吁口气，笑了笑，“有点紧张。”
“别紧张，”他纳她入怀，摩挲她的身子，“万事有我呢，我是你的天，不管发生什么事，我都会替你承担。”
“可是……”她抬眸看他，“让我紧张的是你。”
“……”段律痕忍不住笑，“我怎么让你紧张了！”
她红了脸颊，推开她，“我去洗澡！”
“嗯！我也去洗澡！”
“……”井甜儿很佩服他，那么普通的一句话，也能被他说出爱昧的意味……真行！
794早生贵子
井甜儿磨磨蹭蹭洗完澡，从浴室出来，段律痕早已经洗好擦干，躺在**等她。
她站在床边不肯过去，被段律痕拽过去，一个翻身，将她压在身下。
“啊！痛！”**不知道什么东西，硌的她后背生疼，她忍不住叫出来。
“怎么了？”段律痕连忙把她抱进怀里，从她原来躺的地方，摸出几粒红枣。
井甜儿睁大眼：“这是什么？”
她这是新床啊！
怎么会有这种东西？
段律痕笑而不语，一双大手继续在**扫**，很快找出许多花生红枣栗子和桂圆。
“怎么会有这么多东西？”井甜儿表示没人告诉她，为什么她的新**会有这个，难道预备着半夜她饿的时候给她吃的？
段律痕将花生桂圆栗子在手中摆弄，“这是红枣、花生、桂圆、和栗子。”
“然后呢？”井甜儿莫名其妙的看着他。
段律痕揶揄的笑，“你把这四样东西，取其中一个字念一遍。”
井甜儿在心里组合了一下，“枣……生……贵……子？”
段律痕看着她，微笑着点头。
井甜儿原本就红扑扑的小脸，立刻红的更加厉害了。
“宝贝……”
“……嗯？”
“接下来，我们做些可以让我们早生贵子的事情吧……”
“……”井甜儿觉得现在不但脸颊发烫，身上也在发烫，结结巴巴的说：“关……关灯……”
“好……不过……等一下……”段律痕起身，拿过一个小剪刀。
井甜儿好奇看着。
这又是干什么？
段律痕小心翼翼地剪下她一缕长发，然后又剪下自己一缕头发，将两缕头发紧紧的系在一起，放进早就准备好的一个红丝线绣成的锦囊里，交给井甜儿，笑着看她，“发系同心结！”
望着他温柔的笑颜，一瞬之间井甜儿感动的一塌糊涂，扑进他的怀中，用力搂住他的脖子。
段律痕伸长手臂关了灯，将她压在身下……
（一夜风光旖旎，被小溪温柔的和谐掉……）
第二天清晨，井甜儿从沉睡中醒来，身子又沉又疼，像是跑完了负重几百里，从未有过的难受。
她皱着眉，埋怨着昨晚某只餍足折腾个没完的某人，头顶响起温柔的笑，“老婆早安！”
她嘟唇，没好气的瞪他，“一点都不安！”
他笑着捏她的脸，“怎么了？”
她拍掉他的手，“结婚太坑人了，难受死了！”
他低笑，“以后就好了！”
“没有以后了！”她愤愤然用毯子将自己裹紧，“以后永远不会让你碰。”
段律痕知道她只是在说气话，温柔纳她入怀，“我错了，我道歉，要不要跪搓衣板？”
听着他宠溺调侃的语气，井甜儿终于绷不住，在他怀中笑出来。
段律痕满足的叹息，“昨晚快活的像神仙，从未有过的快乐满足！”
井甜儿嗔笑着砸他的胸膛，“坏蛋！只顾自己痛快！”
“我没有啊！”段律痕无辜的举手，“我昨晚已经很节制了。”
“……”井甜儿无语的翻白眼儿。
他已经很节制了她还没了半条命，那他不节制她不得死在**？
听她半晌无语，段律痕温柔的吻她，“想什么呢？”
井甜儿点他的额头，“想你说跪搓衣板儿呢，你有准备吗？”
“没有，”段律痕笑，“我觉得我家老婆大人一定舍不得让我跪搓衣板儿，所以我没有准备。”
井甜儿嗔他，“狡诈！”
在她家时回答的那么溜，说的像真的一样。
段律痕扬唇，“这叫智慧！”
井甜儿叹口气，偎进他怀里。
段律痕揉她的发，“不开心吗？怎么叹气？”
“想起小沁和幽了。”
“他们惹你不开心？”
“没有啊。”
“那为什么叹气？”
“因为他们将来都要去hk集团去娶亲。”
“那又怎么了？”
“我听阿萝说，月光城那边闹新郎闹的特别厉害，像阿萝昨天问你的那些问题，只是小意思，有时候把新郎闹的灰头土脸的，扭头就走的都有，我们家小沁又冷又硬，幽呢，就又直又邪，想让他们两个像你昨天那样老老实实的回答问题，比登天还难。”
段律痕笑着捏她的脸，“你这当姐姐的比当妈的还操心！”
“没办法，谁让我是人家姐姐呢，等他们去迎亲时，如果hk集团那些公子小姐们，问简幽和小沁那些问题，我敢打包票，一定会冷场！”
“你想出办法了吗？”
“暂时还没有。”
“会有办法的，”段律痕轻轻吻她，“只要两个人真心相爱，没什么可以阻挡他们在一起。”
“我知道啊，”井甜儿点头，“只是他们的结婚大事，我想办的尽善尽美，不想让他们留下任何不快。”
“那你慢慢想，不急！”
“嗯，不急。”
“既然他们不急，我们做点自己的事情吧！”
“我们有什么事？”
“有关早生贵子的大事啊！”
“……”又来了！他的人生里除了这件大事就没其他大事了吗？
……
说是不急，喜讯却很快一个接一个到了。
两个月后，郁冷去hk集团骆家迎娶了骆净雪。
作为迎亲队伍的一员，井甜儿总算亲眼见识到了hk集团那些少爷千金们的刁钻。
问的问题千奇百怪，花样百出，只有他们想不到，绝对没有那些少爷千金们问不到。
好在郁冷够圆滑够淡定，将那些问题巧妙化解，顺利打开房门，走进骆净雪的卧室。
亲身经历之后，井甜儿愈加惆怅，
她自问她两个宝贝弟弟可没有郁冷那两下子，如果遇到那些问题，只有两种结果。
两个人掉头就走。
两个人踹门进去。
不管是那种结果，都十分不妙。
所以，她要尽快想办法。
因为，简幽和萧星萝的婚期定在三个月之后。
三个月的时间，不过弹指一挥间。
一阵紧张忙碌的准备过后，迎来了简幽和萧星萝的婚期。
简幽的伴郎没有悬念，是段律痕和霍斯、凌渊，井甜儿作为迎亲队伍的一员，一直寸步不离的陪在他身边。
795迎亲麻辣拷问二
按照习俗，一阵热闹过后，简幽被拦在了萧星萝的卧室之外。
井甜儿望着门板兴叹——郁冷和骆净雪结婚时，她亲眼看到过hk集团千金们的威力，虽然事先已经拜托芊羽和她们打过招呼，让她们手下留情，不过这是月光城的习俗，一番盘问总是免不了的。
依旧是霍斯隔着门板塞了红包，请屋里的伴娘开门。
一个中气十足的女声回道：“想要进门可以，先回答我们伴娘团的问题！”
霍斯大喊：“快说快说，我们新郎赶时间！”
“第一个问题：新郎最爱的人是不是我们阿萝？”
简幽盯着门板不说话。
刚刚还喧闹无比的别墅里，一片安静，等待着简幽的答案。
简幽久久不说话。
见久久听不到回答，屋里的女孩儿有些懊恼，带着火气大声问：“新郎最爱的人到底是不是我们阿萝？如果你最爱的人不是阿萝那你还娶她做什么？”
井甜儿无奈，将唇凑到简幽的耳边，用只有他们两个人听到的音量耳语，“幽，回答我，你最爱的人是不是我？”
简幽点头，“是！”
屋内人听到了回答，但是听不清，扬声道：“我们听不到，大声点，简幽先生最爱的人是不是萧星萝小姐？”
井甜儿依然附在简幽耳边轻声问：“幽，你最爱的人是不是我？”
“是！”
“大声点！”
“是！”
屋里人总算对这个答案满意，问第二个问题：“结婚之后会不会疼爱我们阿萝？”
“会！”
“会让我们阿萝做家务吗？”
“不会。”
“我们阿萝生气怎么办？”
“哄她。”
“能记住结婚纪念日和我们阿萝的生日吗？”
“能！”
“会给她买礼物吗？”
“会！”
“我们阿萝无理取闹怎么办？”
“让着她。”
“我们阿萝想要的东西你买不起怎么办？”
“问姐姐要钱。”
屋里人显然被这个答案雷了一下，“你姐姐很有钱吗？”
“我姐夫很有钱。”
井甜儿抚额……这都什么和什么！
屋里人显然也被雷的不轻，过了片刻才问：“我们阿萝生病怎么办？”
“照顾她。”
“喜欢宝宝吗？”
“喜欢。”
“想和我们阿萝生宝宝吗？”
“想。”
“我们阿萝不想生宝宝怎么办？”
“哄她生。”
“哄也不肯生怎么办？”
沉默片刻后……
“骗她生。”
哄堂大笑。
继续问：“你骗了她她要和你离婚怎么办？”
“不离！”依旧是很简洁的两字答案后，简幽沉默了一会儿，很认真的补充，“愿得一心人，白首不相离，我简幽只要娶了一个女孩儿，就是一辈子，除非死，不会离！”
“好！”屋内人显然对这个答案很满意，“最后两个问题……”
听到已经是最后两个问题，井甜儿松了口气。
看来杨芊羽的嘱咐起了作用，比起郁冷那些刁钻古怪的问题，她家宝贝弟弟这些太简单了！
“倒数第二个问题……”屋内人清了清嗓子，高声问：“你如果犯了错，老婆让你跪，你会不会跪。”
井甜儿暗暗叹息……难题来了！
她听杨芊羽说起过，这个问题算是月光城提亲问题的必杀题，几乎每个新郎都会问道。
其实就是一种表态而已，真的结婚之后，不跪谁又能把那人怎么样？
只是她家这两个弟弟和段律痕、郁冷不一样，都是又冷又傲，不懂变通的人。
让他们回答跪，还不如直接把他们打趴下容易。
果然，简幽再次沉默不语。
屋内人不耐烦：“到底跪不跪？”
井甜儿叹气，故技重施，凑到简幽的耳边，“幽，你做错了事，姐姐让你跪，你跪不跪？”
“跪！”
不等屋内催促，井甜儿又说：“大点声。”
“跪！”
“好！”屋里人很满意，“最后一个问题，你姐姐和阿萝同时掉进水里你会救谁？”
简幽张口就要回答，被井甜儿一把捂住嘴巴。
井甜儿凑到简幽耳边，轻声说：“救阿萝！”
她松开简幽的嘴巴，简幽却冷冷抿着唇，一言不发。
屋内人等不到回答，大声问：“简幽先生，这是最后一个问题喽，只要答案让我们伴娘团满意，你就可以见到你的新娘了，请问你的姐姐和我们阿萝一起掉进水里，你会救谁？”
井甜儿凑到简幽耳边，“乖，听姐姐的话，告诉她们，你会救阿萝。”
简幽唇瓣紧抿，没有回答，却侧眸看她，满眼忧伤和痛苦。
井甜儿愣住，心脏像被什么捅了一下，生生的疼。
她忘记了，她的幽是最干净最简单的人，爱就是爱，恨就是恨，他不喜欢撒谎，也不屑撒谎。
让她和阿萝之间做出一个抉择原本就是一件痛苦的事，为什么要这样逼他？
她抓住简幽的手，“对不起。”
她回身看霍斯，“霍斯。”
“在呢！”
“问屋里那个人，她爸和她妈同时掉进水里，她会先救哪个！”
“好嘞！”霍斯正被最后一个问题气的满肚子是火，只是碍于今天是简幽大喜的日子，才不好意思发作，现在得到井甜儿给她的尚方宝剑，顿时掳胳膊挽袖子，中气十足的冲着屋里问了句：“喂！屋里那位，你爸和你妈同时掉水里，你会先救谁？”
屋里那位显然脾气不太好，顿时被激怒：“你谁啊你？你什么态度？就你这态度的还想让我们开门吗？”
井甜儿小声吩咐霍斯，“叫她出来单挑！”
霍斯应了声，眉飞色舞，“我是谁？我是mo城赫赫有名的霍斯霍大少爷是也！你要是不服，出来和我单挑！”
屋里那位火爆性子，一点就着了，“单挑就单挑！”
门锁啪的被打开，迎亲的人蜂拥而入，屋里那位顿时醒过神来，中了人家的计，想关门已经来不及了。
司仪也趁机进去，随简幽走到萧星萝面前。
屋里那位火爆女孩儿虽然不满，但毕竟今天是简幽和萧星萝大喜的日子，她不能把场面弄的太僵，再不满也得往肚子里吞。
796迎亲麻辣拷问三
简幽终于顺利从月光城带走了萧星萝，只是hk集团送亲的队伍浩浩****，和萧星萝相仿的少男少女就有几十位。
都是hk集团的亲戚、姻亲，趁着萧星萝结婚，赶回来凑热闹的。
迎亲时，那火爆女孩儿被霍斯激怒，打开了房门，等于是被简幽这边占了先机，hk集团的少爷小姐们都是争强好胜的性子，憋了口气，晚上婚宴的时候，卯足了劲灌霍斯几个。
无奈对方人多势众，霍斯几个为了保护简幽，全部被灌的酩酊大醉，就连井甜儿也没能幸免，有生以来第一次喝的烂醉如泥。
醉了就醉了吧！
醉了她也高兴！
她的幽终于娶到了喜欢的女孩儿，不会孤独终老了。
她没有想到，她的宝贝弟弟也会说出“愿得一心人，白首不相离”的话。
她的幽与阿萝是天生一对，注定白头偕老，幸福一生。
宴会没结束，她就被段律痕送回别墅，醉到没有洗漱，就趴在**昏昏沉沉睡过去。
……
又是几个月过去，紧锣密鼓的安排之后，到了井安沁迎娶杨芊羽的日子。
井甜儿又兴奋又头疼。
对于去hk集团迎亲，井甜儿已经有心理阴影了。
井安沁可不像简幽那么好糊弄，如果问到那个极品必杀的问题，“跪不跪搓衣板儿”，就算她在井安沁耳边说悄悄话也不管用，因为井安沁连她都不跪。
他也许会跪井向天和简清漾，但是如果她如法炮制，凑到井安沁耳边问“如果他做错了事，简清漾或者井向天让他跪，他跪不跪，”井安沁只会不屑的冷飕飕白她一眼，绝不会回答跪。
他才不上那个当！
唉！
让人头疼的小子啊！
只能到时候见招拆招了！
不管是兴奋还是头疼，井安沁和杨芊羽大婚的日子还是来了。
迎亲的队伍浩浩****从wo城出发，在清晨八点之前，抵达月光城。
井安沁的伴郎是许临风、萧焰、兰昭。
这还是许临风离开wo城后，井甜儿第一次见到许临风。
看他意气风发的样子，很显然混的不错，井甜儿也就放心了。
震耳欲聋的鞭炮后，井安沁与伴郎团以及陪在井安沁身边的井甜儿等人，被拦在了杨芊羽的闺房之外。
听声音，问问题的依旧是那个简幽和萧星萝结婚时的火爆性子，看来她对这份“工作”情有独钟。
派发完红包，麻辣拷问开始。
“请问井安沁先生，你爱我们家芊羽吗？”
“爱！”
“有多爱？”
“很爱！”
“你会做家务吗？”
“不会！”
“愿意为了我们芊羽去学吗？”
“愿意！”
“结婚之后会听我们芊羽的话吗？”
“会！”
“你最大的爱好是什么？”
“……下棋。”
片刻沉默过后，“……如果我们芊羽让你放弃呢？”
“我听芊羽的。”
一问一答，还算顺利。
据说杨芊羽在hk集团的姐妹中间很有威信，看来这位火爆性子是手下留情了。
井甜儿正这样想着，让她头疼的问题来了，“你最尊敬的人是谁？”
井安沁沉吟几秒，“……姐姐。”
井甜儿被着实雷了一下，不可思议的偏头看井安沁。
呃呃呃！
什么时候她竟成为她们家井大少爷最尊敬的人了？
她真是受宠若惊了！
屋内人：“井安沁先生，今天是你结婚的日子，你最尊敬的人只能是你未来的新娘，我再问你一遍，你最尊敬的人是谁。”
井安沁的声音比刚刚冷了几分，“姐姐！”
火爆性子有点恼，“我已经说过了，今天是你结婚的日子，你最尊敬的人只能是你未来的新娘，我再问最后一遍，你最尊敬的人是谁？”
井安沁冷睨门板，淡淡说：“你再问一万遍我的答案也是姐姐，我如果说出别人的名字，就是对芊羽撒谎，如果这个问题能撒谎，那说明我刚刚回答的答案也有可能是谎言，但我刚刚回答的所有问题都是诚实的，这一生，我不会对芊羽说任何谎言。”
屋内人沉默了一会儿。
虽然她对这个答案有些不满意，但是井安沁的解释也算无懈可击，她不满的大声问：“我再问最后一个问题，结婚后，如果你做错了事，芊羽让你跪，你跪不跪。”
井安沁轻不可闻的哼了声：“不跪！”
屋里人对这样不给面子的答案懊恼至极，“井安沁先生，你懂不懂规矩？这道问题的标准答案是跪，跪也得跪，不跪也得跪，不答跪今天这门是不会开的！”
“我说过了，我不会撒谎，我的答案就是不跪，”屋内人的声音火爆，井安沁的声音冷凝，“杨芊羽爱上的就是不会对人屈膝的我，如果我跪了，就不是她喜欢的那个井安沁！”
“……”屋内人气结……这只是个游戏！只是个游戏好吗？有必要这么较真吗？
眼看要冷场，井甜儿拍打房门，“阿萝阿萝，你快开门，我低血糖的毛病犯了，你那里有巧克力没？”
她装的声音急促又慌张无力，房门唰的被打开，萧星萝冲出来，“早晨没吃早饭吗？你……”
门刚一打开，迎亲队伍就将她挤开，蜂拥着挤进杨芊羽的闺房。
萧星萝愣了一秒，醒过神来，笑着去呵井甜儿的痒，“你这个狡诈的小丫头，居然诓我！”
而这时候，井安沁已经顺利见到了杨芊羽，她再说什么也就晚了。
井安沁将杨芊羽迎娶回了wo城，hk集团送亲的队伍依旧浩浩****。
因为井甜儿在迎亲的麻辣拷问中耍诈，晚宴时，她成了hk集团少爷千金们围攻的众矢之的，那些少爷千金们在路上密谋一定把她灌的酩酊大醉。
俗话说女生外向，已经是简幽妻子的萧星萝，偷偷打电话把这个消息告诉了井甜儿，让她准备好解酒茶。
在她看来，井甜儿今晚一场大醉是免不了了，她们hk集团的少爷千金们，个顶个的高手，随便站出来一个就不是省油的灯，何况她们足足几十人，灌趴下一个井甜儿还不是轻而易举 的事。
797玉暖人香
中午的婚宴还好，井甜儿帮着井向天和简清漾忙前忙后，根本没有坐下，难熬的是晚上的婚宴。
一切仪式都已经举行完毕，晚宴纯属狂欢。
来送亲的几十名千金少爷一个都没回月光城，全部留下卯足了劲儿灌井甜儿和伴郎团个酩酊大醉。
为了招待来参加婚礼的贵宾，井向天把mo城最豪华的酒店整个全都包了下来。
hk集团前来送亲的长辈由井家的长辈陪坐在顶层，下面几层楼依次是hk集团的少爷千金们，还有井家的亲朋好友们。
难啃的骨头留在最后啃，井甜儿众人先陪着井安沁把坐在顶层的长辈们，和除了hk集团的少爷千金们以外的客人们敬了酒。
把坐在倒数第二层的hk集团的少爷千金们，留在了最后。
待井甜儿陪着井安沁走进hk集团的少爷千金们所在的大厅时，大厅内顿时一阵起哄喧哗。
井甜儿陪在井安沁身边，笑意盈盈，“诸位，今天是小沁大喜的日子，感谢各位在百忙之中抽出时间赏光，各位都是名门千少爷金，你们轮流灌我一个弱小女子也没什么意思，我有一个小小的提议，不知道各位能否答应。”
坐在离她最近位置的一个少年起身看她，“你说！”
“我这边备有两个骰子，我们来玩儿掷大小点的游戏，大者为赢，小者为输，我赢了我喝，我输了各位喝，怎样？”
hk集团的少爷千金们都是争强好胜的脾气，既然她提出挑战，哪有不应的道理。
何况婚礼就是图个热闹，玩儿个游戏助兴也是蛮开心的事。
井家一个保镖端着托盘，另一个保镖端了三杯酒，陪在井甜儿身边，井甜儿陪着井安沁从第一桌开始敬过去，从第一桌敬到最后一桌，竟然完胜，一场都没输。
从头敬到尾，她和井安沁滴久未沾！
hk集团的少爷小姐们有些不乐意，“新郎官的姐姐，你是不是耍诈了？你怎么可能一次都不输？”
井甜儿笑吟吟的回答：“我弟弟大喜的日子，我怎么会使诈骗各位，只是这掷骰子的游戏，我从小就爱玩儿，玩的熟了而已，现在我和弟弟敬完酒了，多谢大家手下留情，大家务必尽兴，不醉不归！”
留下几句漂亮的场面话，她转身要走，而那些少爷千金们输的不服，嗷嗷起哄。
才她才不管那些，反正礼数到了，便宜捡了，现在不溜更待何时？
她拉着井安沁往外走，走到一半，刚刚还喧闹如海的大厅忽然安静下来，hk集团的少爷小姐们先后从自己的位置上站起来，望着大厅门口处。
井甜儿顺着他们的目光看过去，江玉暖在几位井家长辈的陪同下走进大厅，他身边还跟着杨家一个十多岁的男孩儿。
看到江玉暖，井甜儿起了一身的鸡皮疙瘩。
她不止一次的听萧星萝说过，她的大表哥江玉暖，那是无所不能，神一般的存在。
作为萧星萝的亲表哥，以及hk集团的领军人物，江玉暖以及他的三个弟弟，都在顶层由井向天亲自作陪，并没在这一层。
一定是她今晚做的太过分，一个人通杀hk集团的所有少爷千金，惹恼了这些少男少女，跑到顶层搬来了江玉暖这个救兵。
见江玉暖唇角含着浅笑朝她走过来，她硬着头皮迎上去，看着江玉暖嫣然微笑，“玉暖表哥，你怎么来了？”
江玉暖是萧星萝的亲表哥，萧星萝和简幽结婚之后，她便是萧星萝的姐姐，按照礼数，她要随萧星萝管江玉暖叫一声大表哥。
江玉暖浅笑，“听说你一个人通杀我hk集团所有的弟弟妹妹，我过来见识一下。”
“呃……”井甜儿心中暗叫惨了，心中小主意一转，嫣然巧笑，回身端起身后保镖托盘里的酒杯，“玉暖表哥，阿萝经常说您是她最尊敬的人，我见过玉暖表哥几次，也为玉暖表哥的风姿心折，甜儿敬玉暖表哥三杯，以表敬意！”
井甜儿连干两杯，端起第三杯刚要喝，被江玉暖拦住，“等一下。”
因为做了亏心事，井甜儿有点慌，握着酒杯的手不自觉的紧了下，“表哥还有事？”
“你一个女孩儿家，连干三杯太多了，最后一杯，我代你喝了吧！”江玉暖说的客气，唇角含着浅笑，可眼底分明有看透一切的了然。
他身后的保镖走到井甜儿身边，深深弯下腰，双手举过头顶，向井甜儿取最后一杯酒。
井甜儿暗叫惨了……上次简幽婚宴时，她被灌的酩酊大醉，这次她耍了小心机，不管是这酒杯中的三杯酒，还是托盘里的那个酒瓶里，装的都是白开水。
她没想到江玉暖的眼睛那么毒，居然被他看了出来，如果他拿过去一尝是白开水，然后把真相说出来，她就死定了，hk集团那些被她骗惨了的少爷小姐们不把她灌的醉上几天几夜都醒不了才怪！
江玉暖的保镖一直深深躬身，等着接她的酒杯，她没招了，咬了下唇一下，看着江玉暖，又瞟了自己的小腹一眼，“玉暖表哥，我和痕已经结婚快一年了……”
“哦~”江玉暖眼中闪过了然的神色，脸上笑意渐深，唤了一声：“乾。”
等着接井甜儿酒杯的保镖直起身子，悄无声息的退回江玉暖身后。
井甜儿松了口气，将第三杯“酒”也一饮而尽。
将酒杯放回托盘，井甜儿拿起酒桌上的真酒，给井安沁斟满，递给井安沁，“小沁，你敬玉暖表哥几杯。”
井甜儿接连给井安沁倒了三杯酒，井安沁一滴不剩的全部一饮而尽。
井甜儿如此卖江玉暖面子，也就等于卖了hk集团面子，那些少爷不再起哄，井甜儿又倒了杯白开水和喝真酒的井安沁一起敬了全场所有人一杯，功成身退，逃过一劫。
退出大厅，井甜儿擦了把虚汗，心有余悸。
井安沁奇怪的看她，“玉暖表哥要帮你喝杯酒而已，你怎么吓成这样？”
798宝宝
“笨蛋！”井甜儿凑到井安沁耳边，“今天我喝的都是纯净水，一滴酒都没沾。”
井安沁目光古怪的看着她，神色间有些难看，“为什么？”
井甜儿见他这神色，知道他在想什么，无语的点了他太阳穴一下，“你又吃简幽的醋了？”
井安沁冷着脸哼了声，“我吃什么醋？”
“简幽和阿萝结婚我为了给简幽挡酒喝大醉，轮到你结婚，我喝白开水，所以你吃醋了呗！”她现在对他这个随时随地都可能和她闹别扭的弟弟了如指掌。
井安沁又是一声冷哼，“我才没这么无聊！”
“口是心非！”井甜儿白他一眼，拽住他的胳膊，将唇凑到他耳边，“我觉得……你可能快要做舅舅了，所以我不敢喝酒……”（注：江玉暖的故事见《丫头，你被算计了！》的……番外，我个炯炯有神的，捂嘴笑~还有hk集团的故事，见《双面少东：独宠芒果未婚妻》和《丫头，你被算计了！》《kiss绝版未婚妻》我最爱的系列文啊！》
井安沁猛的睁大眼睛，停住脚步，激动的抓住她的胳膊，“你说什么？”
“你小点儿声，”井甜儿嗔他，“我还不能确定呢，别吵吵的大家都知道了，到时候空欢喜一场。”
井安沁有点紧张，“那你别在这儿了，我马上让人送你回去。”
井甜儿笑，“没关系啦，还没确定呢。”
“这是大事，不能马虎，”井安沁立刻找人过来，说什么也要送她回去。
井甜儿只得妥协，叮嘱他不要告诉别人，别弄的鸡飞狗跳，到时候万一不是，大家一起失望。
回到她和段律痕的家，支撑着她的那股精神力量一下子消失，她懒洋洋的躺在沙发上一动都不想动。
她一向不会刻意记月事的日期，忘了上次月事是几日来的，所以她无法确定这个月的月事是不是超了。
她只是觉得最近几天头晕乏力，没有胃口。
开始时以为是忙碌井安沁的婚事劳累所致，后来无意中听到有人提起“宝宝”两个字，她心念一动，想着该不会是怀了宝宝才会这样吧？
也因此她才临时把敬酒的白酒换成了纯净水，因为万一怀孕，她是不能喝酒的。
这种事，宁可信其有，不可信其无，小心为上。
懒懒的在沙发上躺了一会儿，无意间闻到身上的酒气，她有些恶心，支撑着起身去泡热水澡。
段律痕知道她喜欢泡澡，特意在别墅里弄了个超大的浴池，在里面游泳都没问题。
浴池有专人打理，二十四小时有热水，干净无比。
她脱光衣服下水，躺在浴池边泡了一会儿，忽然听到门外有脚步声，紧接着是开门的声音，有些朦朦胧胧想睡的她，一个激灵醒了，扯过旁边的浴巾，将自己整个裹上。
“没事，是我！”段律痕的声音自门口响起。
她绷紧的身子随即松弛下来，回头望过去，“你怎么也回来了？”
井安沁那边正是需要人帮忙的地方，照理说，段律痕应该留在那边支应的。
“井安沁说你有些不舒服，让我回来看看。”
“哦！”总算她家弟弟靠谱，没说她可能怀孕了，只是说她不舒服，不然万一不是怀孕，最失落的就是段律痕。
他想要一个他们两个的宝宝，已经期盼好久了，每次知道他来月事，他虽然嘴上从来不说，但井甜儿可以清晰的感觉到他的失望。
段律痕也脱衣下水，揽住她的肩膀，“哪里不舒服？要不要找个医生看看？”
“不用了，”她将头倚在段律痕的肩膀上，“应该是操持小沁的婚礼，劳累过度，等过去今天就好了。”
“所以我说你这做姐姐的比做妈的还不容易，”段律痕感慨，心疼的捏捏她有些苍白的小脸，“幸亏你就这两个宝贝弟弟，再多几个，你能受的了，我也受不了了！”
井甜儿沉默了会儿，忽然笑起来。
段律痕歪头看她，“想什么呢？这么开心。”
“我在想，玉暖表哥也挺不容易的，这么多弟弟妹妹，每个结婚都想请他送嫁迎娶，够他忙的。”
段律痕摇头，“你们两个哪儿一样，他不管去哪儿，只需要往贵宾席上一坐，等着别人恭敬伺候就好了，你却凡事亲力亲为，你操持两场婚礼，要比他出席几十场婚礼还要累！”
“好吧！”听她说到累，她觉得更疲倦了些，裹着浴巾想站起来，“我不泡了，我想睡觉了。”
她刚想抬腿迈上浴池的台阶，哪知道一阵天旋地转，眼前一黑，一头载下去。
听到段律痕的一声惊呼后，她沉入无边的黑暗之中。
不知道过了多久，井甜儿自沉睡中醒来，第一眼看到的便是段律痕充满关切的容颜。
她捂住额头申吟了声：“我怎么了？”
“还说呢，”段律痕抓住她的手，抚上自己的脸，“毫无预警的就晕倒了，吓死我了！”
看着她脸色惨白的在他面前倒下，他吓的心跳都停止了，他可以失去所有，唯独不可以失去她，没了她，他整个世界会立刻崩塌。
“晕倒了啊……大概是泡热水澡泡太久了……”井甜儿动了动身子，想从**坐起来。
“别动……”段律痕按住她，“你这个迷糊虫，要当妈妈了自己都不知道，还要把我吓个半死……”
井甜儿愣住，“你说什么？”
段律痕将手掌温柔的抚上她的小腹，另一只手握着她的手，在他脸上轻轻摩挲，“亲爱的，谢谢你，你要给我生宝宝了，我好开心……”
他眼里竟有隐隐的泪光，俊美无俦的容颜上是孩子气般的幸福和满足。
井甜儿有点懵，“……我真怀孕了？”
幸福来的太突然，将她砸懵了。
自从她和段律痕结婚，两家都盼望她能尽快有个孩子，她也希望可以为他生个宝宝，一直没有避孕，可是也许是她年纪太小，也许是她大姨妈不准时，结婚快一年了，她一直没能怀上宝宝。
嘴上虽然不说，心里却有些着急，电视上每天都是铺天盖地的不孕不育的广告，该不是让她这么倒霉的摊上了吧？
有心去查一查，但她年纪太小了，估计去医院查这个，会被人家笑死，只能隐忍着、盼望着。
没想到，她的宝贝就这么毫无预警的来了。
她难以置信的将手抚上自己的小腹，浑身的神经都绷的紧紧的，“我刚刚没有摔到吧？宝宝不会有事吧？”
799亲爱的，对不起
“没事没事，放松放松，”段律痕温柔的拍抚她，“你摔在我怀里了，没有摔到宝宝，医生已经替你检查过了，宝宝很健康没有问题，倒是你，不是刚刚晕倒的，你已经昏睡了一天一夜了。”
“我已经睡了一天一夜了？”太多的消息让井甜儿消化不了，愣了一会儿她才问：“你陪我一天一夜了？”
难怪他看起来那么憔悴。
“我没那么傻，”他轻笑，“我累了就在你身边躺一会儿。”
但是神经却绷的紧紧的，根本睡不着。
除非亲眼看到她平安无事的睁眼醒来，不然他根本睡不着。
“痕……”她鼻子酸酸的，动了动身子，把脸颊埋进他怀里。
他是命运对她的恩赐，是她今生所有的幸福，如果不是亲身体会，她根本难以相信世上可以有人这样温柔体贴深情，而命运对她何其厚爱，将他赐予了她。
这一生，她会用尽所有的力气让他幸福，她会把她最美最好的统统给他，让他幸福！
“痕……痕……”她的小脑袋在他怀中蹭来蹭去，总也叫不够他的名字。
“别叫了，我的魂儿早就被你勾走了，不用再叫了，”段律痕忍不住的笑，“饿了没？想不想吃点什么？我让人给你做。”
井甜儿摇头，“不饿，不想吃。”
“乖了，”段律痕怜惜的将她揽进怀里，“你不吃宝宝也要吃，你这么瘦，多吃点我们才能生个白白胖胖的宝宝。”
提到宝宝，井甜儿依旧是一脸梦幻。
摸摸自己的小腹，再抬头看看段律痕，“我真的怀孕了？我们真要有宝宝了吗？”
段律痕被她一脸梦幻的样子逗笑，揽她入怀，“当然是真的，这种事怎么敢骗你。”
“那爷爷还有爸爸妈妈他们知道了没？”
“还没和他们说，”段律痕拍拍她，“要是他们知道了，肯定把这里弄的鸡飞狗跳，我们就没办法过二人世界了，而且当时你还昏睡着，你妈看到一定会用眼泪把这儿淹了，爷爷和爸爸也会跟着担心。”
“嗯，那就先不要和他们说，等我身体好些再说吧。”
原本是想等身体好些，再把这个好消息告诉家里人，哪知道自这一天起，井甜儿的身体就再没好起来。
开始是没精打采、容易疲劳嗜睡，再后来闻到异味就恶心呕吐，到医院检查了下，医生说是怀孕的正常反应，多吃新鲜水果，多注意休息就好。
不过几天而已，她就被孕吐折腾的不成样子，连家都不敢回，被简清漾看到她现在这副鬼样子，非得以为她被家暴了不可。
她不出门，可挡不住人家上门，这天下午，她正躺在沙发上百无聊赖的看肥皂剧，井安沁推门闯进来。
她循着开门声望过去，见是井安沁，动也没动，懒懒问了句：“你怎么来了？”
“还好意思问呢，你都十多天没回家了，爸妈让我过来看看你，”井安沁在沙发前站定脚步，蹙眉看她，“段家破产了吗？怎么把你养成这副德行？”
“……”井甜儿翻白眼儿……她这宝贝弟弟的嘴巴越来越毒了。
段律痕在她身前蹲下，摸摸她的额头，“家暴？生病了？夫妻不和？他欺负你？”
“行了，别乱猜了，”井甜儿把他的手抓下来，“我在孕吐，你要做舅舅了！”
井安沁似乎愣了一会儿才反应过来，有些手足无措的模样，“真的？”
“骗你干嘛？”井甜儿坐起来，懊恼的抓过个抱枕抱住，将自己蜷缩成一团，“原本想等身体好点儿了再告诉你们，省的你们担心，哪知道自己不争气，一天比一天差劲。”
井安沁往日的冰山脸破了功，看起来有点慌，“很难受吗？我能做点儿什么？”
“还好吧，医生说大部分孕妇都会孕吐，只是我厉害一些，过段时间就好了。”
“你想吃什么，我帮你去买。”
“什么都不想吃，吃什么吐什么。”想想真是苦命，人家怀孕都是胡吃海塞，她可好，每天吃的跟猫食似的，还吃什么吐什么。
“那怎么办？”
井甜儿笑了，拉他在身边坐下，“别紧张，每个孕妇都这样，以后芊羽也会这样。”
井安沁看了她半晌，“幸亏我和芊羽结婚那天，你没喝酒。”
不然现在肯定后悔。
井甜儿懒洋洋的偎在他肩头，“这都是冥冥之中注定的。”
那天酒宴之前忽然听到有人提到宝宝的事，她才想起自己月事晚了，临时将酒改成了水，不然的话，现在孕吐的这么厉害，一定会疑神疑鬼的以为当时喝酒喝太多，伤害到了宝宝。
井安沁看她，“那现在怎么办？”
“捱时间呗，能怎么办？有的孕妇吐几个月就没事了，有的孕妇吐到生。”
“不会吧？”井安沁被吓到了。
“骗你干嘛？你找度娘问一下就知道了。”
“那怎么办？”今天，“怎么办”三个字成了井大少爷的口头禅。
感受到他的紧张，井甜儿心里暖暖的，笑着戳了他太阳穴一下，“都告诉你了，是正常反应，别瞎紧张，就算吐到生，也不过七八个月的时间，没什么关系。”
“怎么就没关系了？”井安沁皱眉。
看她现在这副病恹恹的样子，很难和以前神采飞扬的井甜儿联系起来。
看她这样，他难过。
“我没事，真的没事，”井甜儿心满意足的摸摸小腹，“想想宝宝，什么苦我都能捱过去。”
“那爸妈那边我怎么交代。”
“实话实说喽。”她这副样子，瞒肯定是瞒不下去了。
于是，到了晚上，井家和段家都知道了井甜儿怀孕的消息。
两家长辈轮番前来探望，带来的营养品水果几乎将整个客厅塞满。
好容易等他们都走了，世界重新清静了，井甜儿洗了个澡，直接倒在**，再也不愿动了。
所以才不愿意告诉他们啊！
虽然都是好意，但可能是她现在每天都孕吐，所以直接导致心情很差，动不动就想发脾气。
刚刚楼下乱糟糟的，她是拼命抑制着自己才没乱发脾气。
800惊艳后天完结，后天新文，还请捧场
现在大家都走了，她躺在**一言不发，郁闷的厉害。
“老婆，怎么了？”段律痕从浴室出来，就看井甜儿毫无生气的躺在**。
她没睁眼睛，懒懒的嘟囔，“累了。”
段律痕倾过身子，揉揉她的脑袋，“要不要吃点东西？”
井甜儿推开他的手，扯过一个抱枕捂住自己的头，“别和我提吃字，提到吃字我就想吐。”
段律痕无奈，“宝贝儿……”
“别和我说话，我心情不好！”她将自己的头捂得紧紧的。
段律痕又是心疼又是无奈的看她一会儿，关了灯，在她身边躺下。
很久很久，他都没有一点睡意。
井甜儿忽然翻了个身，把脸埋进他胸膛，手搂住他的脖子，“痕，对不起，我不该和你乱发脾气。”
他愣了下，拍拍她的后背，“你什么时候乱发脾气了？”
她仰头，“这么晚了你还没睡，不是生气了？”
他讶然，“你怎么知道我没睡？”
他一直没动，也没有说话。
“呼吸呀，你睡了和没睡，呼吸声是不一样的。”
他好心好意关心她，却被她没好气的推开，如果是她，一定会很生气很生气。
她发完脾气就后悔了，小心听着身后的动静，见他那么久都没睡，就以为他生气了。
段律痕笑了，揉揉她的发，“傻瓜，我是男人啊，怎么可能因为这点小事就生气。”
“那你怎么这么久了还没睡着？”
“心疼你啊，”他将她抱紧，“看你每天那么受罪，却什么都为你做不了。”
他以为他已经很强大了，他也一直努力让自己变得更加强大，可以让自己随时随地的保护她。
可是，不管他怎么强大，依然有他力不能及的地方。
“这是生命的自然规律，每个准妈妈都要经历的，是我不好，向你乱发脾气。”
段律痕拍拍她，“你没乱发脾气，你控制的很好。”
“真的？”
“真的！”
“那我就放心了！”搂紧他，嗅他怀中安心的气息。
刚刚好怕他生气，所以怎么也睡不着。
他温柔抱着她，像是拍抚婴儿般，一下一下拍她。
过了一会儿，井甜儿忽然从他怀中抬头，“痕……”
“嗯？”
“我想去骑马。”
“什么？”
“我想去骑马。”
段律痕无奈，“骑马对宝宝不好，等你生了宝宝我们再去，好不好？”
“可是我明天就想去。”
“乖，听话，医生说怀孕三个月是危险期，要格外注意，我们过些日子再去，好不好？”
“可是我明天就想去。”
段律痕无奈极了。
这几天，她孕吐的更加厉害了，不管闻到什么气味都会吐，不管吃了什么，吃进去一会儿，就会跑到卫生间全部吐出来。
吐完之后，整张小脸都煞白煞白的。
不过几天而已，就瘦的不成样子，隔着衣服就能摸到一根一根的肋骨。
因为孕吐的太厉害，她现在根本就不能上街，每天都闷在家里，他理解这对活泼爱动的她是怎样的煎熬。
但是，骑马……
见他久久不说话，井甜儿推开他，背过身去。
段律痕无奈的搂住她的肩膀，轻轻拍她，时候不大，好像听到了细微的抽泣声。
她哭了吗？
段律痕心脏像被什么敲击了下，连忙开灯坐起。
灯光虽然柔和，还是有些刺眼，井甜儿把脸埋进枕头里，一把将毯子撩到了头顶。
“甜儿？”段律痕将毯子扯下来，将她抱进怀里，“你哭了？”
“我才没哭！”
说是没哭，声音里却带着浓重的哭音。
段律痕摸了把她的脸，果然一手湿濡。
心里酸涩的仿佛也下了一场酸雨，他抱紧她，低头轻轻吻她，“别哭了，我们明天去骑马，明天我陪你一起去好不好？”
在她的眼泪面前，什么原则什么坚持都不值一提。
“真的？”井甜儿抬头看他，眼里还含着泪。
他看着她，忽然笑了，认真点头，“真的！”
认识她那么久了，她一直都是很强大很强势的存在，保护着简清漾，保护着简幽，努力保护着她身边所有的人。
只有此刻的她，那么单薄，那么脆弱，像个依赖他、需要他保护的孩子。
原本酸涩的心柔软下来，抱着她纤软的身子，轻轻摇晃，“很晚了，睡吧，明天我什么都不做，陪你去骑马。”
大概是累极，她终于在他怀中安稳睡去。
他垂眸看她，她长长的的眼睫上还沾着晶莹的泪，玉白的小脸白成的透明了一般。
轻轻叹息了声，将她放回**，盖好毯子，他去了书房，给一直负责她孕期身体状况的医生打了个电话，问她现在的情况是不是可以骑马。
医生说，可以带她出去散散心，但是不能剧烈运动。
挂断电话，他忽然懂了。
前些日子，他太过紧张，过度保护，总将她圈在家里，过着像囚犯一样的日子，再开朗的人都会被关的心情烦躁，更何况她从早到晚没完没了的吐。
他自责的推掉明天所有的事情，然后帮井甜儿准备衣服，准备明天出行的用具，一切准备妥当后，才在她身边躺下。
第二天，井甜儿早早就醒了。
因为睡的太晚，听到井甜儿下床的脚步声，段律痕才从睡梦中惊醒。
见他蹭的一下从**坐起，井甜儿吓的吐吐舌头，“对不起，吵醒你了。”
他探过身子将她抓进怀中，看看时间，才七点多钟，“怎么醒的这么早？”
这些日子，不过上午九点她是不会起的。
“我们今天不是要去骑马吗？”她有些小紧张的抓紧他的衣服，“你该不会反悔吧？”
“当然不会，”他揉揉她的脑袋，“我答应你的事，一定会做到。”
早晨，井甜儿破天荒多吃了点东西。
上车之后，段律痕将窗子全部打开，好在是初秋，风不是很凉，多给她披件大衣，就不会冻着她。
路上，段律痕将车速开的很缓慢，井甜儿一直扒着车窗往外看，竟然没有吐。
到了马场，她下车之后，扶着树干将早餐都吐了出来。
801惊艳明日完结，新文接力，求捧场，求力挺
段律痕给她温水漱过口，问她想吃什么，她说待会儿再吃。
段律痕是这家马场的vip，他自己有一匹爱马，交由马场专人打理。
那是一匹白马，有一个很传统的名字，叫照玉狮子，当工作人员将照玉狮子牵到井甜儿面前时，井甜儿的眼睛都亮了。
段律痕抓着马缰，示意井甜儿凑过去。
井甜儿拍拍照玉狮子的背，由衷的夸赞：“它好漂亮啊！”
浑身雪白，皮毛油光水滑，眼睛明亮，威风精神。
“它叫照玉狮子，是匹性子特别烈的公马。”段律痕翻身上马，冲井甜儿伸出一只手。
因为有主人在，照玉狮子很乖，任井甜儿翻上它的背，坐在段律痕前面。
井甜儿怀着宝宝，段律痕不敢让照玉狮子奔跑，只是让它往山林里漫步。
沿途的景色很美，流泉瀑布，野花盛放，井甜儿心情难得的好，一直叽叽咯咯的和他说笑。
穿过森林，是一片草原，草原上不知名的花儿迎风飘扬，送来花香阵阵，很奇异的，井甜儿嗅到这些花香竟然没有吐，还笑着回头和他说：“我想唱歌。”
段律痕宠溺的笑，“我很乐意欣赏！”
井甜儿拿着随手从树上拽下来的树枝，轻轻拍打照玉狮子的肚皮，轻声哼唱：“当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日夜不分，当天地万物化为需有，我还是不能和你分手，不能和你分手，你的温柔是我今生最大的守候……当太阳不再上升的时候，当地球不再转动，当春夏秋冬不再变幻，当花草树木全都凋残，我还是不能和你分散，不能和你分散，你的笑容是我今生最大的眷恋……让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华……”（ps：我因为要改错别字，自己又把这一段情节看了一遍，然后……哭了，我泪点真的很低，我都不知道我自己在哭什么，汗！）虽然段律痕从不看电视剧，但作为一部神剧的主题曲，这首歌段律痕还是曾经听过无数次，可以以前听到的哪一次，也没有今天震撼。
天地辽阔，流云变幻，马蹄哒哒，带着他们走向不知名的方向。
往前看，一望无际的草原，草原上，只有他和她。
她的声音甘甜绵软，她轻轻握着他的手，每一句歌词都像是在诉说着她对他的爱。
就算时间停住日夜不分，就算当天地万物化为须有，她还是不会和他分手！
心中忽然像是被烈火燃烧了，他猛的跳下马背，将她也抱下马，轻而易举的就将她放倒在草地上，深深的吻上去。
怀孕前三个月禁寻欢，他已经许久没碰她了，而此刻心中燃烧的那把烈火，恨不得将她燃成灰烬，揉进他的身体里去。
她被他吻的透不过去，苍白了许久的小脸难得的染上几分红晕。
他松开她，粗喘着，大力摩挲她的身体，“你这个妖精！”
草地很柔软，她开心的在草地上滚来滚去。
许久没看到她这样开心的笑颜了，他很自责，是他做的不好，自私的将他禁锢在他自以为安全的城堡里，禁锢了她的自由。
她不是可以养在笼子里的金丝雀，她是可以搏击风雨的海燕，天地辽阔，才能让她开心。
“妮儿……”他将她圈进怀里，摘掉她发上的草叶。
“嗯？”
“以后经常带你出来玩儿，好不好？”
她歪头看他，“你不是说，医生说我孕吐太厉害，让我卧床养胎，不许我出门吗？”
对此刻的她来说，肚子里的宝宝大于一切，所以她乖乖的听他的话，大门不出，二门不迈，哪里都不敢去。
“我觉得医生危言耸听了，我们小心点儿，注意点儿，不会有事。”那个医生知道井家和段家对这个孩子有多看重，生怕孩子有个三好两歹，他不好交代，把情况说的严重些，也情有可原。
她充满希翼的看他，“真的不会有事吗？”
“真的不会有事！”昨晚他查了很多资料，井甜儿只是孕吐很厉害，没有肚子疼，也没有见血，其实没有卧床养胎的必要。
应该是医生生怕她出门在外，有个好歹，生怕承担责任，才把后果夸大了。
而他，因为太过紧张她，才失去了正常的判断能力。
他忽然想起一个小笑话，摸摸她的脑袋，“妮儿，我给你讲个笑话！”
“好啊！”
“有一个幼儿园里，小朋友有的穿短袖衣服，有的穿长袖t恤，只有一个小女孩儿穿了一件羽绒服去上学，老师问她，你很冷吗？女孩儿抬头望天，很忧伤的说了句……有一种冷，叫做妈妈觉得冷！”
井甜儿扑哧一声笑出来，“我小时候也这样，那时候简幽不是身体不好嘛，每次冬天和简幽出门，我都会觉得简幽穿太少，然后左一件右一件的往他身上套，玩儿着玩儿着，他就一身大汗，我再一件一件的给他往下脱。”
“那现在的我，就是那时候的你，因为太紧张太关心了，所以变得有点笨笨的，总觉得把你养在家里，什么都不让你做，才是对你最好的，忘了你是个活蹦乱跳的小丫头，需要空间，需要自由，所以呢……”他笑着捏捏她的鼻尖，“是我错了，我积极改正，以后我要经常陪我老婆出来玩儿，我老婆想去哪里就去哪里！”
那天，从马场回来，井甜儿奇迹般的只吐了两次。
段律痕大受鼓舞，每周都要抽出三四天的时间陪她出去散心。
不去商场超市那种人多的地方，而是选择海边山谷这种人烟稀少、空气新鲜的地方。
很快，井甜儿顺利度过了孕吐期，食欲大增，心情也一天比一天好。
转眼她怀孕四个多月了，到了第一次给宝宝做彩超的日子。
做彩超可以看得出宝宝的发育情况，有没有畸形，所以她有点小紧张，躺在检查**的时候，一直紧紧攥着段律痕的手。
彩超师将她的小腹上涂上一层检查液，然后将探头放上她的小腹。
802 大结局 在你身边就好
凉凉的，有些不舒服，她下意思将段律痕的手攥的更紧了些。
段律痕蹲下，笑着安慰她，“没事，别紧张，例行检查而已。”
彩超师认真的给井甜儿做完检查，段律痕将井甜儿从检查**扶起，又弯下腰帮她整理衣服。
井甜儿则有点紧张的问彩超师：“我的宝宝健康吗？”
彩超师笑着点头，“很健康。”
“哦！谢谢您！”井甜儿松了口气，高兴的道谢。
彩超师继续问：“你们是第一次做彩超吗？
“是！”
“那你们就是不知道喽？”
“不知道什么？”
“双胞胎啊！”彩超师又是高兴又是羡慕的说：“你肚子里的宝宝是双胞胎，都很健康，恭喜你们！”
“双胞胎啊？”井甜儿惊喜的简直懵掉了。
她们井家确实有双胞胎的基因，她和井安沁是双胞胎，然后听简清漾讲，简清漾也有个双胞胎的妹妹，可惜生下来几天生病死掉了。
按道理说，她怀上双胞胎的几率很大，但也很小。
因为她们家有双胞胎的基因，所以她很可能怀上双胞胎。
但是按照概率来讲，简清漾和她已经是双胞胎了，她再生双胞胎的几率就小了些。
她也不知道脑子里乱七八糟的想些什么，反正就是高兴的傻掉就对了。
段律痕也惊喜的不能自已，干脆打横将井甜儿抱在胸前，一路将她抱进车里。
将井甜儿放在副驾驶，他自己坐进驾驶室，迫不及待的探过身子吻上她的唇，“老婆你太棒了……”
很快，井甜儿肚子里是双胞胎的消息，传遍了井家和段家，两家的长辈自然也是惊喜不已，段青松为此还特意在老宅好好放了一通炮仗。
井甜儿的肚子一天比一天打起来，她越来越贪吃，嗜睡。
虽然是双胞胎，肚子却不怎么大，一家人都以为孩子长的小，都跟着着急，恨不得她的肚子像被气吹的似的，一夜就变很大才好。
医生安慰他们，说井甜儿腹中的孩子靠后，所以肚子才看不出大，宝宝很健康，让他们不要着急。
很快到了预产期，在简清漾的高压政策和眼泪攻势下，段律痕带着井甜儿住进了井家。
井甜儿看了许多书，知道了什么叫羊水破了，什么叫阵痛，什么叫自然分娩，什么叫剖腹产。
这天半夜时，井甜儿睡梦中忽然觉得腿下涌出一股热流，她打了激灵醒了，推推段律痕，“痕，羊水破了。”
段律痕唰的坐起，睁大眼睛看了她一会儿之后，沉着冷静的帮她穿衣服，拿东西，打电话叫段飒准备车、叫简清漾起床准备去医院。
他表现的那么淡定冷静有条不紊，可是井甜儿发现他拿电话的手，还有说话的声音都在抖。
原本紧张的要命的井甜儿，忽然没心没肺的笑了。
一阵鸡飞狗跳后，到了医院。
井甜儿顺利住进早就预约好的病房，按照医院惯例，要等开了几个宫口之后才可以进产房。
段律痕一直坐在她身边，紧急握着她的手陪她。
阵痛是一阵一阵的，疼起来撕心裂肺的疼，不疼的时候像好人一样。
她疼的冒冷汗也不说话，段律痕就一直和她说话，分散她的注意力。
终于捱到护士说可以进产房了，可进了产房之后，疼痛更加厉害。
段律痕听到隔壁产妇一直喊一直喊，而井甜儿抓的他的手都紫了，一声不吭，他用衣袖给她擦额上的冷汗，“乖，你也喊一喊，是不是喊一喊就不痛了？”
井甜儿笑了，“怎么会？喊了也会痛，都是白费力气，我还是攒着力气生宝宝，人家生一个就行了，我要生两个呢！”
一通煎熬后，井甜儿的冷汗将头发全都打湿，陪在一边的段律痕都觉得自己要晕过去了，第一个宝宝终于顺利出生。
听到响亮的啼哭过后，井甜儿精神放松，觉得自己疲惫的像是马上要晕死过去，护士在她耳边喊：“别松劲，继续用力，还有一个宝宝呢！”
又过了二分钟，第二个宝宝也顺利降生。
护士兴高采烈的喊：“都是男婴，恭喜二位喜得贵子！”
井甜儿只歪头看了一眼，整个人就不行了，半睡半醒，想睡过去，但又想看宝宝，思想混混沌沌的。
她正迷迷糊糊的，忽然听到有人高喊了一嗓子：“李美珠的家属！李美珠的家属！李美珠的家属呢！”
她吓的打了个激灵，睁开眼睛，听到有护士埋怨：“真是的，都和那家人说了，别光顾着看孩子，也留个人照顾大人，耳朵也不知道长哪儿去了，说了也白说，全都跑没影了，大人扔这儿没人管了，过河拆桥，太过分了！”
她听明白怎么回事，心里一紧，下意识想坐起，被一双温柔的手按住肩头，“别动，想要什么我帮你拿！”
“痕？”歪头间，看到他温柔的双眼，她安心的躺好，冲他笑笑。
“怎么了？需要什么？想喝水吗？”他的手放在她的额头上，轻轻抚摸。
“没，我以为你也去看宝宝了，”她的眼睛四下搜寻，“宝宝呢？”
“护士抱着去洗澡了！”
“有人照顾吗？不要抱错了才好！”
“当然有人照顾，爷爷和爸妈都在，怎么可能抱错？”段律痕好笑的抓着她的手，“两个小宝宝长的一模一样，就算抱错了也一眼就能看得出来！”
“我也想看！他们什么时候能回来？他们长的漂亮吗？像你还是像我？”
“漂亮！要多漂亮有多漂亮，长的像你，清秀白净，特别可爱，医生说你要留在这儿观察一会儿，等会儿回到病房你就可以看到他们了。”
在产房观察了半个小时，一切情况稳定，井甜儿被准许回到了病房。
两个小宝宝已经洗完了澡回来，抱在毛绒绒的毯子里，只露了两个小脑袋，简清漾和段青松一人一个抱着，爱不释手。
井甜儿刚躺下，接过其中一个端详，生云锦听了消息过来看孩子。
两个一模一样的小家伙让他赞不绝口，揶揄井甜儿，“小丫头，你可真厉害，俘获了mo城最大一只金龟婿不说，还一下子给段家生了两个金孙，你绝对百分百的人生大赢家！”
井甜儿忙着看孩子，没心思和他斗嘴，只是得意的笑看了他一眼。
他哈哈大笑，“看这小丫头，高兴的连嘴巴都合不上了。”
段青松笑不拢嘴的接话，“高兴的连嘴巴都合不上可不光甜儿丫头，我们全家都高兴的合不上嘴巴。”
段家得了金孙，井家得了宝贝外甥的消息传出去，两家的亲戚朋友不断的到医院探望，两个小家伙也不怕吵，不管病房里多么热闹，他们该吃吃，该睡睡，吃饱睡足就睁着眼睛自己玩儿，要多乖巧有多乖巧。
转眼几个月过去，两个小家伙长的粉雕玉琢般可爱，还会依依呀呀的和大人交流了，更成了一家人的宝贝，哪个见了都想抢过去抱一抱。
井安沁和简幽成了段家的常客，几乎天天报到。
这天下午，井安沁没事，又买了一堆的东西来看他的宝贝外甥。
抱一会儿大的，再抱一会儿小的，喜欢的不得了。
他正被两个小家伙逗弄的满心欢喜，来了一条彩信，他翻开看了眼，脸色顿时沉下来了。
他此刻抱的是那个小的，胆子小，见他冷了一张脸，撇撇嘴巴眼里含了泪，要哭的样子。
井甜儿心疼的抢过去，埋怨的瞪他，“你心里不爽冲他甩什么脸子？你吓到他了！”
井安沁一肚子火，冷着脸将手机往井甜儿眼前一递，“你看你家老公做的好事！”
“怎么了？”井甜儿抱着宝宝，漫不经心探头看了一眼。
井安沁的手机上，是一张照片。
照片里，段律痕端坐在办公桌之后，聚精会神低头看着什么，眉心微微蹙着。
地上，一个身材曼妙的女子跪在办公桌不远处，脑袋和脖子都被办公桌挡住，看不清她正在做什么。
而露在办公桌之外的，是穿着超短裙的修长白皙的美腿，和半截纤细雪白的小蛮腰，如猫妖般妩媚的造型，将整个身子摆成了诱|人的s形。
而她的头和脖子被办公室挡着，从照片的角度看过去，应该正好在段律痕坐着的位置。
这张照片，给人一眼看上去的感觉，就像是那个女子在给段律痕那什么，难怪井安沁气成这样。
井甜儿接过井安沁的手机，仔细端详了会儿，“这女孩儿身材不错，就是不知道长的怎么样。”
“这不是重点好吗？”井安沁气结，“井甜儿，你就不能有点正常人该有的反应！”
“好！那我问个重点！”井甜儿将手机塞还给他，“我问你，这照片哪儿来的？”
“别人发给我的。”
“那别人为什么不发给我呢？”
“……”井安沁咳了声，“这不是重点好吗？重点是你老公在乱来！”
“那个是我和段律痕之间的重点，”井甜儿斜睨他，“现在我在问的是我和你之间的重点，老实说话，照片是谁发给你的？”
“……”井安沁见井甜儿较真，知道瞒不过去，冷哼了声，“段律痕的二号秘书发给我的。”
“哦？”井甜儿挑眉，“段律痕的二号秘书为什么发照片给你啊？”
井安沁冷着脸哼了声，“实话告诉你好了，段律痕的六个秘书，除了这个一号秘书，都是我的人。”
“你说什么？”井甜儿结结实实被雷了下，“你再说一遍！”
“我说，段律痕的六个秘书，除了照片里这个一号秘书，都是我的人！”
井甜儿无语，“井安沁，你想干嘛，你该不是想把段氏吞了吧？”
“呵！”井安沁嗤笑，“我有那个心，也得有那个胃才行啊！”
“那你往段氏安插商业间谍干什么？”
“诶诶诶！段少夫人，说话请注意，这不是商业间谍，这是情感间谍！”
“有什么差别吗？段律痕的秘书是你的人，你还让他怎么工作？万一段氏因为走漏商业机密造成什么损失，到时不都是你的错，你怎么乱来？”
“不会，”井安沁愣哼，“你能想到我怎么想不到？我和这几个秘书之间都有协议，她们只帮助我监视段律痕的私生活，有关段氏的商业机密，她们会遵守她们的职业操守。”
“那也不行，”井甜儿头疼的戳戳他的脑袋，“你不是这么胡闹的人，你这次这是抽的什么疯？”
井安沁躲开她的手，“不是我的主意，我才懒的管你！”
“谁的主意？”
“阿萝的主意，她是罪魁祸首，你有不开心就去找她，不关我的事！”
“阿萝的主意？他为什么要这么做？”
“她说……呃……那什么……”
井甜儿无语，“那什么？”
“咳……”井甜儿咳了声，“她说……女人怀孕的时候，还有哺乳期，因为全身心扑在宝宝身上，会影响夫妻生活，继而引起丈夫的不满，她担心有狐狸精会趁虚而入，把你的金龟婿抢走，所以让我和简幽找了几个精明能干的女孩儿安插进段氏，给段律痕做秘书！”
井甜儿无语望天。
居然连萧星萝和简幽都有份！
行！
真行！
她深吸了口气，无奈的看井安沁，“小沁，难道段律痕在你心目中就这么不值得信任吗？还要你们费尽心机的安排什么情感间谍去监视他！”
“阿萝说了，段律痕可以信任，但是那些秘书不可以信任，当初袁芳婷不就是耍了一些下三滥的手段，才把你妈赶出家门的吗？”
这三个人！
真是……
井甜儿彻底无语。
“先别管那么多了，你看，现在出事了吧？”井安沁又把手机举到井甜儿眼前，“段律痕原来那几个秘书，都被我和简幽想办法给挖走了，只有这个一号秘书，死活不走，阿萝说她居心叵测，你看，果然出事了吧？”
“出什么事了？”井甜儿没好气的白他。
“井甜儿，你是女人吧？”井安沁恨铁不成钢的看着她，“你难道看不出她在做什么？”
“我是看不出啊，不如你告诉我，她在做什么？”
“她明明就是在给段律痕……给他……”井安沁张口结舌，怎么也不好意思说下面的话。
井甜儿似笑非笑看着他，“说啊！怎么不说了！”
“……”井安沁咬牙，回头抱起摇篮里的宝宝，“宝贝儿，你妈是笨蛋，你长大之后要和舅舅学，千万别像你妈！”
井甜儿被他逗笑，推了他一把，“滚！你教他什么呢？”
“井甜儿你真是个怪胎，这时候了你居然还笑得出，”井安沁白她，“换成别的女人早就要么杀去公司找那个女人算账，要么跑进房间哭天嚎地了吧？”
“是你们太闲，没事给自己找事才对，”井甜儿翻出他的手机，指给他看，“我承认，这个女人确实是在勾|引痕，她露出她修长的美腿、露出她雪白的小蛮腰，就是为了吸引痕的注意，可是，你看痕有看她一眼吗？”
“确实是没看，但是你没觉得，她是在给段律痕那……那……那什么吗？”井安沁觉得和自己的姐姐讨论这个有点奇怪。
“怎么会？”井甜儿翻白眼儿，狠狠戳了他太阳穴一下，“你姐夫不是那些脑满肠肥的铯狼，他怎么可能在办公室路做这种事，而且还会被你派去的神马情感间谍拍到，你别傻了？”
井安沁不服，“可是看起来明明就是啊！”
“亲眼看到也未必就是真的，更何况你什么都没看到，只是凭一个画面，凭空猜测的？”井甜儿拍拍他的脸，“小沁，更多时候，我们要相信的不是我们的眼睛，而是我们的心，我信任他，哪怕我亲眼看到那一幕，我都会相信他必定另有苦衷，更不要说我什么都没看到，这是我们之间的感情和信任，是任何事任何人都不会改变的，不管段律痕那个一号秘书做多少，不过是白费心机而已！”
井安沁静默了一会儿，将自己的手机收起，转过身子继续哄他的宝贝外甥，“那是你自己的事，你们爱怎么着怎么着吧，不关我的事！”
井甜儿看着他的背影笑。
这个臭小子，就是嘴硬，不关他的事，他还煞费心机的弄这么多秘书放到段律痕身边去。
像他那么冷硬的性子，如果不是关心则乱，怕她步简清漾的后尘，才不会做出这么幼稚可笑的事。
她觉得好笑，又有些感动，冲动之下，忽然走过去，用力抱了井安沁一下。
井安沁吓了一跳，“井甜儿，你又抽什么风？”
井甜儿冲他灿烂的笑，“小沁……有弟弟的感觉真好！”
井安沁看着她的脸半晌，右手摸上下巴，“我也觉得段律痕没有理由打野|食，看惯了你这样的脸，还怎么可能再看得上别的女人呢？”
“……”如果她没理解错的话，她家弟弟这是在夸她漂亮吧？
晚上段律痕回来，井安沁离开，吃饭的时候，两个小家伙在摇篮里睡着了。
难得两个人安安静静的坐在一起吃顿晚餐，仿佛回到了没有宝宝的时候，说说笑笑，气氛很好。
吃到一半的时候，井甜儿忽然拿出她的手机，屏幕上正是那张从井安沁手机上传过来的照片。
她将手机端端正正放在段律痕的眼前，一边切牛排，一边毫不在意的问：“痕，你看这是什么？”
“什么？”段律痕喝了口果汁，低头去看，然后猛的一口将喝到嘴里的果汁全都喷了出来。
“哈哈哈！”井甜儿要的就是这种效果。
看到以往矜贵淡定的太子爷儿，惊骇到喝进嘴里的果汁都喷出来了，逗的她开怀大笑，趴在桌子上，脸颊埋在胳膊里，笑的肩膀一抖一抖。
段律痕无语，抽张纸巾擦了擦，“你p的吧？”
“什么p的？”井甜儿笑睨他，“你没这么笨吧？被人偷|拍了都不知道？”
段律痕伸手擦了下井甜儿嘴角沾到碎屑，“井安沁安排的那几个秘书拍的？”
“诶？”井甜儿停下手中的动作看他，“你知道你身边那几个秘书是他安排的？”
“知道，”段律痕笑，“不是你说的吗？我没这么笨，身边秘书被人换了还不知道。”
井甜儿嗔他，“你都知道还让他们乱来！”
“几个秘书而已，不影响全局，随他们闹吧。”
“嗯，不错，”井甜儿点头，“果然是太子爷儿的风范！”
段律痕拿起井甜儿的手指端详半响，“我想起来了，今天上午司徒兰给我送了文件之后，说她的耳环掉了，然后就趴在地上找她的耳环，照片应该是那时候照的吧？”
司徒兰，便是照片上那位趴在地上被误会给段律痕xx的一号秘书。
“唉！”井甜儿长长叹息一声，“可怜的司徒大美女啊，摆出这么迷人的pose居然无人欣赏，地上那么凉，你居然看都不看人家一眼，你真是太不懂得怜香惜玉了！”
“谁说的？”段律痕一挑眉，将她捞进怀中，灼热的目光紧盯她嫣红的小嘴，“我是最懂怜香惜玉的男人，只不过，我只怜自己的香，惜自己的玉……”
他的目光越来越热，低头要吻，被井甜儿抬手挡住了嘴巴，“痕……”
“嗯？”
“我很久没去你公司了吧？”
“确切说，你从来没去过。”
“那你们公司的美女们都知道你已经是已婚人士了没？”
“我的公司没有美女。”
“瞎说！”
“没有瞎说，在我的眼里，只有我老婆一个人能称得上美女。”
“近墨者黑，你和霍斯待太久了，学来他的油嘴滑舌了。”
“唉！说实话的人总是容易让人误会，好伤感！”
井甜儿被他逗笑，“不过能听到太子爷儿油嘴滑舌，感觉不错。”
“谢谢老婆夸奖。”
“回归正题，你们公司仰慕你的女员工们都知道你是已婚人士了没？”
“应该都知道。”
“应该都知道的意思就是不确定喽？”
“对！”
“那明天我们去确定一下吧！”
“我听老婆大人的！”
“乖！”
“但有件事老婆大人必须听我的！”
“嗯？”
“我们抓紧时间生个女儿吧！”
太子爷儿在这件事上，向来说一不二。
于是，正在享用美餐的某位美人，被太子爷儿抱回卧室，当成美餐享用掉。
第二天，井甜儿美美的打扮一番后，将两个宝贝交给简清漾暂代，她随段律痕一起去了段律痕的公司。
段律痕自然一路小心呵爱，到了公司，在员工面前也一副我家爱妻是女王，宠妻无度的样子，不过十几分钟时间，消息就像插了翅膀，传遍整间公司，人人知道了他们家**oss有位美若天仙的娇|妻，并且被他们家boss宠的不像样。
井甜儿在段律痕的办公室转了一圈，将手搭上段律痕的肩，似笑非笑，“老公，我总觉得你这办公室里好像少了点什么东西。”
段律痕环视一圈。
自他和井甜儿结婚后，他这间办公室按照井甜儿的喜好重新布置过，不管是珍惜古玩还是日常用品，一应俱全，怎么会缺什么。
看不出所以然，他只好请教他家老婆大人：“少什么？”
井甜儿瞧着他，目光娇嗔，媚入骨髓，他心痒难耐，将她紧紧抱进怀里，低头咬她白皙的脖颈，“宝贝儿，这里应有尽有，平日里就少了一个你，今天你在这儿，便什么都不少了！”
井甜儿推开他，目光流转，媚眼如丝，风华无限，“瞅不出少什么，今天不许亲，以后也不许亲，什么时候把东西补齐了，什么时候才能亲！”
段律痕无奈，奈着心痒，又把办公室环视了一圈，看到办公桌上井甜儿与他的合影后，脑中灵光一闪，恍然大悟，打了一记响指，“原来如此，果然是少了东西，少了最最最重要的东西！”
他按下内线，“小飒，用最快的速度给我回家取件东西！”
一个小时后，装修豪华且高贵典雅的办公室内，墙壁上多了一副巨幅全家福。
全家福上，井甜儿左手右手各自抱了一个儿子，笑的温柔甜美，娇艳无匹，而段律痕站在她身后，以守护的姿势，将井甜儿和两个宝宝全部纳入怀中，紧紧护住，英俊迷人的脸上满是呵护幸福满足。
这温馨甜蜜的全家福挂在高雅严谨的办公室里似乎有那么些格格不入，但只要走进办公室的人，无不羡慕全家福中的主人公。
不管是丈夫还是妻子，亦或是被他们紧紧在怀中，笑的天真灿烂的两个宝宝，都是这世上最让人羡慕的存在，这实在是天之眷宠，让人无法不欣羡的一家人。
段律痕揽着井甜儿的肩膀，满足的看着全家福。
照片中，他的妻子儿子都笑的那么甜美幸福，这是他一生最大满足和骄傲。
他快乐满足的无以复加，紧紧抱着井甜儿，轻轻咬她的耳朵，“亲爱的，我觉得全家福上好像还少点什么？”
“怎么会？”井甜儿望着全家福上段律痕宠溺和蔼的目光移不开眼睛。
原来，那么男人竟是那么爱她和宝宝啊。
他温柔呵宠，满足的仿佛已经得不到的目光足以将她溺毙。
老天对她太好了，给她这样完美的丈夫，又让她一胎生下两个聪明可爱的宝宝，她觉得她的人生已经圆满的不能再圆满，怎么可能还少点什么？
“少！确实少！”段律痕狠狠吻她一下，将她打横抱进怀里，盯着她娇媚容颜的目光如狼似虎，“……还少个女儿！全家福上还少个女儿！你一定要再帮我生一个像你一样漂亮可爱的女儿！一定要！必须要！”
他抱着井甜儿大步朝休息室走，井甜儿抓住他胸前的衣服，“你干嘛？”
他又用力吻她一下，灼热的目光里像是有火在烧，“我一刻都等不了了，我现在就要和你生女儿！”
——
后记：
谢谢各位美妞儿们的一路陪伴，这其中有太多的快乐和感动，看到故事中的人物都找到了自己的幸福和归宿，我感同身受，写故事的快乐和幸福妙不可言。
今天《惊艳》完结，小溪的新文也同步发出了，欢迎大家跳坑，继续支持，因为课业越来越忙，时间越来越紧张，小溪也不知道还能坚持多久，也许这是最后一个故事，但小溪希望可以继续写下去，写故事给爱我的你们，让我和你们因为同一个故事欢笑流泪感动，是这世上最美妙的事情之一。
谢谢大家，谢谢大家一如既往的支持，最后再啰嗦一句，故事虽美好，毕竟是故事，还希望美妞儿们不要因为看故事荒废学业，要好好学习，做最美的自己，爱你们，一起努力，加油！鱼小溪，2014年2月于小说阅
803番外·千年守护，一瞬芳华1
深夜。
如墨汁般的夜色，将整个世界都染成一片漆黑的颜色。
庾家别墅最后面一座孤零的院落里，一栋小楼遗世独立，傲然俯瞰整个庾家最秀美的景色。
此刻，这栋小楼的地下密室里，庾宝儿女王般坐在镶满宝石的王座上，慵懒的玩弄着手中的短鞭。
密室很宽敞，只有四周墙壁和庾宝儿的身边放着几颗夜明珠，散发柔和光芒。
有限的光芒没办法映照到每个角落，以至于显得这间密室大到无边无际，宽广而神秘。
而庾宝儿，就是这片神秘土地的女王。
在她脚下不远处，千夜艰难的维持着跪地的姿势，他要用尽全身的力气才能维持自己的身体，不像一滩烂泥那样瘫软在地上。
他上身赤着，血肉翻裂，除了脸上，浑身上下没有一分完好的肌肤。
他剧烈喘|息着，用强大的意志力坚持着自己灵台内的最后一丝清明，努力的不让自己晕死过去。
宝儿慵懒的走下台阶，在他身前蹲下，用短鞭挑起他的下颌，“老规矩，红黄蓝，三个按钮，你自己选一个，一个是蜜糖，浇在你身上，我就放蚂蚁，一个是花粉，浇在你身上我就放蜜蜂，还有一个是盐水……”
宝儿用短鞭拍拍他惨白失色的脸，“前几次你运气都不错，选的都是盐水，便宜你了，害我没看到蚂蚁咬人，蜜蜂叮人到底好不好玩儿，不过今晚……你未必还那么走运！”
她站起身，退后几步，冰雪般美丽圣洁的小脸上，一片冰冷漠然。
千夜没有刻意选择，对他来说，就算将花粉蜜糖盐水全都浇在他身上，也没有所谓。
他随手按下一个按钮，一盆冰凉的盐水从他头顶哗的一声倾泻下来，将他浇的浑身湿透。
他死死咬住下唇，用尽最后一丝力气控制住忍不住要冲口而出的惨叫声，浑身剧烈的**了一阵，终于忍受不住，瘫软在地上晕死过去。
宝儿漠然看了一会儿，一步一步走过去，又在他身前蹲下，玉白的小手挑起他额前凌乱的发，露出他惨白却依旧英俊到让人失魂的脸颊。
千夜。
知道为什么今晚依旧是盐水吗？
因为。
我不是你。
没你那么狠绝。
三个按钮，不管你按下哪一个，倾倒的都是盐水。
没有蚂蚁。
没有蜜蜂。
都是骗人的。
为什么？
为什么欺骗我的人是你？
我不能原谅六哥，更不能原谅你。
还记得那个冰冷的冬天吗？
你被你的继母打的奄奄一息，是我救下了你，将你留在身边，求爸爸抚育你，将你养大。
我爱你，敬你，视你如兄。
你呢？
你天赋异禀，你有手腕有心计，你成才成栋梁，成了人人尊敬的千夜少爷，你却背叛了我！
你和六哥不同。
六哥是我的爱人，你是我的心腹。
你如同我的影子，知道我的一切秘密。
你知道我有多爱六哥，你却连同他一起欺骗我，在我最需要你帮助的时候，将我推下台阶，让我失去我的孩子，害我终身不孕。
千夜。
你和六哥一样。
过去我有多爱你们，现在我就有多恨你。
也许恨六哥比恨你还要多一些。
恨到一眼都不想再看到他，一根手指都不想碰他。
所以，满腔的怨恨全部发泄在你的身上。
千夜。
我要拿你怎样呢？
放你，不甘。
伤心，我的心也会痛。
其实，我明白，伤你一次，痛我一次，这是一场没有赢家的游戏，输的最彻底的，是我自己。
可是，我又能怎样？
一个有了残缺的庾宝儿，又能怎样？
她蹲在千夜的身边，沉溺于自己的世界，久久不能自拔。
远处响起脚步声，过了好久，煦殇出现在她面前。
她回过神，站起身，“带他走吧，老规矩，不许留伤疤，不许留内伤，更不许伤筋断骨，一个月后，我要看到状态最佳，完好无缺的千夜！”
煦殇轻叹，“宝儿，这又何必？伤他一次，治他一次，难道你让我治好他的目的就是为了再多伤他一次。”
“没错，你说对了，”宝儿婉转一笑，“我让你治好他的目的，就是为了可以折磨他折磨的更久一些！你知道的，我对下属一向宽宥，从不曾打骂，他要是死了，我一肚子怒气，找谁解闷？”
“宝儿……”
“别说了，”宝儿转过身去，“弄醒他，你亲自问他，他若愿意走，我绝不留！”
煦殇轻轻一叹，蹲下身，将一粒药丸塞进千夜口中。
片刻后，千夜缓缓醒来，神智清醒后，艰难的挪动身子，想要跪起。
“行了，多这么多事儿了！”煦殇扶住他，毫不在乎他身上的血污，让他靠在自己的腿上，“夜，我和宝儿商量过了，你要是想走，她不拦你，以前的事，既往不咎。”
后面一句，是他自己加的，他知道，如果他不这样说，千夜不会走。
“我不走，”千夜静静说：“我生是庾家的人，死是庾家的鬼，我知道我犯了不可饶恕的错，我不配做庾家的人，那就让我做庾家的鬼魂，即使死了，我魂魄不散，也会守护庾家！”
……
半月后，千夜重新出现在庾家别墅里，与宝儿当初所说的一样，没有伤筋断骨，没有内伤，从表面上丝毫看不出他曾被折磨的浑身是伤，奄奄一息的样子。
清晨，碧空如洗，阳光清丽。
宝儿走出小楼，经过千夜身边时，淡淡吩咐：“陪我出去走走。”
她径直朝门外走去，千夜悄无声息的跟在她身后。
步行街上人来人往，宝儿木然穿梭在人潮汹涌中，一步一步，不知道哪儿才是她的归宿。
走着走着，她忽然回头，紧随在她身后保护她的千夜及时停住脚步。
“千夜。”
“是。”
“带匕首了吗？”
“是。”
千夜掏出随身的匕首。
那是一把极为精致小巧的匕首，匕首上镶嵌着华贵的宝石，在阳光下耀的人眼睛发疼。
像千夜的心一样疼。
这匕首，是他十五岁生日那年，宝儿送他的生日礼物，小巧精致，价值连城，他常年贴身佩戴，从不离身。
804番外·千年守护，一瞬芳华2
千夜将匕首从鞘内抽出来，翻转手腕递给宝儿。
宝儿却没有接，一脸沉思。
匕首的锋刃在阳光下反射着森冷的光芒，宝儿盯了匕首半晌，才抬眼看千夜。
她的目光似是凝在了千夜的脸上，却轻飘而虚无，“千夜……”
“是。”
“……刚刚我走在你前面时，你从后面将这匕首插进我的心脏，那该多好。”
“……”一直低垂着眼帘的千夜震惊抬头，淡色的唇瓣瞬间失去了全部血色，惨白如水，“不！我不会！”
宝儿轻笑，嫩白的小手覆上他握着匕首的手，抓着他的手，将匕首缓缓的朝自己的心窝靠近，“你将匕首刺进我的心脏，我们之间一了百了，凭你的能力，你一定可以逃出名烨城，你可以到一个新的地方，更名换姓，重新开始，出人头地，光宗耀祖，不用再做我的傀儡，也不用再做庾家的狗……多好？”
“不！不可能！”千夜控制着匕首的力道，匕首每朝她靠近一分，他的心就颤抖一次，“我叫庾千夜，生是庾家的人，死是庾家的鬼，我不会更名换姓，要光耀，也是光耀庾家的祖宗。”
在父亲亲眼看他被继母打的半死，仍漠然以对时，他就忘记他原本姓什么了。
是宝儿救了他，是庾家给了他新生，他姓庾，死也要姓庾。
想起与宝儿那次初见，他有几分的晃神，宝儿趁他松懈，用力将匕首朝自己的心脏刺过去。
待他反应过来时已经晚了，匕首尖已经刺进她的肌肤，鲜血瞬间染红了她胸前雪白的衣服。
他想将匕首夺下来，宝儿的手却死死按着，他只能控制着匕首，不让匕首插的更深。
他浑身都在颤抖，惨白的双唇哆嗦的厉害，“宝儿，别这样，你想怎么罚我都行，千刀万剐，五马分尸，剁成肉酱……只是求你不要这样……”
如果不是宝儿不喜欢庾家的男人在外面屈膝，他已经控制不住的跪下去。
怎么惩罚他都可以，只是……不要这样……
一阵刺耳的刹车声后，庾家五少从车上跳下来。
此刻眼前的一幕，任谁看了，都是千夜想将匕首刺进宝儿的心脏，被宝儿抓住了双手，匕首才没完整的刺进去。
庾五原本就是火爆性子，见这一幕，怒发冲冠，冲过去一脚将千夜手中的匕首踹飞，第二脚狠狠踹在千夜的胸前，将他踹倒在地，紧接着就是一顿雷霆般狂烈的拳打脚踢。
“你这个畜生，白眼儿狼，当年如果不是宝儿救了你，你早不知道去哪儿投胎了，害她没了孩子还不够，还想刺杀她！你这个混蛋！畜生！人渣！”
千夜被他踹翻在地上，庾五一脚接一脚踹在他的前胸小腹，时候不大他的嘴角就沁了血。
庾五的保镖与千夜是自小相识的，此刻看了不忍，拽住庾五，“五少，大小姐受了伤，我们还是赶紧带大小姐回去治伤要紧。”
庾五这才从震怒中回过神来，冲到宝儿身边看了看。
还好，只是刺破了肌肤，没有伤到骨肉。
但这已经是不可饶恕的重罪，宝儿从小到大，除了被千夜推下台阶那次，连根寒毛都不曾伤过。
该死的千夜，简直是他宝贝妹妹的煞星！
他回身拽住千夜的头发，将他扯进汽车后座，按倒在座椅下面，又将宝儿扶上汽车，他揽着宝儿的肩膀陪在宝儿身边。
宝儿像个失魂落魄的洋娃娃，目光空洞，无声无息的坐着，一点人气儿都没有。
庾五心疼，又是狠狠几脚踹在躺在他脚下的千夜身上。
千夜闭着眼，任身上钻心的疼，一声不吭，一句也不辩解。
记忆中，很久没这样挨打了。
除了前阵子被宝儿折磨，这样的拳打脚踢要追溯到宝儿救他之前。
那时，继母生了弟弟，原本穷困的家里更加捉襟见肘，继母越发嫌弃他，嫌他糟蹋粮食，一天不挨打，绝对到了不了天黑。
一年三百六十五天，他身上天天带伤，有时被打的下不了床，还要被继母逼着下地干活，烧水洗衣服做饭看孩子，每天累的像一条被扒了皮的狗。
那天，他被打的受不了，从家里跑了出去，继母见他竟敢反抗，愈加上劲，拿着木棍，在他身后一边骂一边追。
他好久没吃过一顿饱饭，跑的腿软，刚好摔在自那边经过的宝儿脚下。
一万块而已，就让那个应该被他叫做父亲的男人眉开眼笑的将他卖给了庾家。
那是他人生的转折点。
原本以为被卖做家奴，下场会更凄惨，哪知道，宝儿和他投缘，待他极好，不但吃穿用度和庾家的少爷般一般无二，平时更当他是知己玩伴，什么话都和他说，去哪里都带他一起。
她让她的父亲为他请名师，他聪明，智商极高，不管什么都一学即会，宝儿父亲亦欣赏他，他成了宝儿的十二禁卫之首，成了庾家的千夜少爷，参与庾家企业经营，谈下几笔大的生意，宝儿父亲赐予他几家商铺，资产过亿，一时风光无人能及。
直到那天他失手将宝儿推下台阶……
那天，庾家六少庾清屿与他手机视频，说他稍后会与一个女孩儿举行一场假的婚礼，让他拖住宝儿，不要让宝儿发现。
当时一切已成定局，他无法阻止庾清屿，只能尽力不让宝儿发现。
刚好那几天宝儿不舒服，让他带她去医院查体，到了医院才知道，她竟然怀孕了。
直到现在他仍清晰记得她当时激动到发光的小脸，那么令人震撼那么美，胜过他此生见过所有最美的景色累加。
她带着验孕单欢欢喜喜回家，却在家门前收到一条视频。
他知道，庾清屿被人算计了，因为发到宝儿手机上的，竟是他与那女孩儿的那场假婚礼的视频。
宝儿情绪异常激动，立刻驱车赶往庾清屿与那女孩儿结婚的地点。
那女孩儿的哥哥是庾清屿的至交好友，在名烨城势力很大。
805番外·千年守护，一瞬芳华3
当时女孩儿哥哥的所有好友都在场，都是名烨城的豪门贵少，都有自己不可小觑的力量，都随身带了身手极佳的保镖。
宝儿的到场，被女孩儿哥哥及女孩儿哥哥的一众好友所反感。
在他们眼中，那女孩儿是癌症晚期，是世上最可怜的人，庾清屿只是与她举行一场假婚礼，完成女孩儿离世前最后一个心愿而已，宝儿居然横加阻拦，简直没有一点同情心。
宝儿要阻止那场荒唐的婚礼，女孩儿哥哥以及女孩儿哥哥的一众好友不肯让她进去。
双方在教堂门口发生了争执，宝儿冲上了台阶，他原本是护着宝儿的，不知道是谁在他身后用力撞击了他，他护着宝儿的手居然推在了宝儿的肩上……
他眼睁睁看着宝儿从他面前摔下台阶、看着她痛苦的蜷缩身子、看着她妖艳的血色在她的身下缓缓弥漫开……
如果不是身后兄弟拦着，他已经将他的双手双臂砍成前段万段……
他欠宝儿的，几生几世做牛做马也还不清。
他已经忘记了他原本姓什么，他只知道他叫庾千夜，生是庾家的人，死是庾家的鬼，即使死了，死后鬼魂不散，依然会守护庾家！
庾五的车停在庾家别墅后院，庾五扯着他的头发将他扔在地上，狠狠踹了一脚，吩咐手下，“去！将这狼心狗肺的东西扔到青狼的笼子里，给青狼做点心！”
青狼是宝儿的宠|物，一条神勇无比的藏獒犬。
他的手下为难的看了千夜一眼。
在他们眼中，千夜也是庾家的少爷，不是他们可以处置的。
庾五瞪眼：“还愣着干什么？还不快去！”
“五，你又吵什么？”煦殇迈步进来，看到地上的千夜顿时皱起眉头，“你又发生么疯？”
庾五指着千夜怒骂：“我要把这个畜生喂给青狼做点心！”
“神经病！”殇白了庾五一眼，搀起千夜，将他带回自己的房间。
千夜躺在**，耳中听着殇为他忙碌，清亮的眼睛望着雪白的屋顶，“殇，下次你不要救我，好不好？我宁可让青狼将我吃了。”
“别傻了，”殇笑着坐在他身边，给他清理伤口，“青狼见了你，那尾巴摇的像风火轮似的，恨不得变成哈巴狗让你时时刻刻抱在怀里，怎么可能吃你？”
殇的语气轻松又愉悦，千夜忍不住翘了翘唇角，那双漂亮到极致的眼睛里，刚浮现一丝光彩，又很快的沉寂下去，语音落寞，“殇，你说……宝儿她……会原谅我吗？”
殇沉默了一会儿，“会的！”
虽然千夜造成的是不可弥补的过错，但毕竟是无心知错，宝儿那么善良，早晚会原谅他。
殇低头处理他身上的伤，清瘦的身子上，深深浅浅的伤痕叠加，殇紧紧锁眉，“其实有时我也想，你这样活着，还不如死了轻松。”
死了，也胜过这一次又一次仿佛没有尽头的折磨。
千夜翘了翘唇角，“她不原谅我，我连死都不敢。”
怕她怨，怕她恨，怕她一腔的怒火无处发泄。
殇给他处理好伤口，忽然定定看着他，“千夜……你……喜欢宝儿对不对？”
提起生死都无动于衷的千夜，听到殇的这句话，身子猛震了下，“殇，你别乱说！”
殇无所谓的耸肩，“我说喜欢已经是客气了，其实我想说的是，你爱宝儿，爱的铭心刻骨，可以为她付出一切，对不对？”
“殇！”千夜喝止他，“这种话不能乱说！”
“我没乱说，别人看不懂，我还看不懂吗？”殇紧紧盯着他，“我是你唯一的知己，你掩饰的再好，也逃不过我的眼睛……你爱宝儿，太爱了，所以你已经迷失了你自己，所以她不管怎么惩罚你，你都能不怒不恨，你的整颗心里，整个生命里，只有庾宝儿一个人，你已经爱的无可救药无可自拔了，我说的不对吗？”
千夜自认为将他对宝儿的感情隐匿的很好，没想到殇居然可以看透，他一颗心砰砰乱跳，别过头去，“不！你说的不对！我对宝儿是感恩，是忠心，是宝儿救了我的命，所以我千夜这条命是宝儿的，她想怎么样就怎么样，她怎样对我，我都能不怒不恨，和爱和喜欢，没有一点关系！”
见他坚决不肯承认，殇摇摇头。
算了，是他太想太多。
就算千夜承认他爱宝儿又能怎样呢？
难道让千夜去追求宝儿吗？
宝儿又怎么可能接受他？
承认与不承认，没有区别，自千夜对宝儿动了情开始，千夜就注定是个彻头彻尾的输家。
千夜的伤痊愈，已经是十天之后的事。
当他完好无损的站在宝儿的面前那一刻，就代表着一轮新的折磨开始计时。
暗室里，三个时辰的鞭打已经让千夜浑身虚脱无力。
宝儿坐在她的宝座上，眼前是一台计算机，她不是花瓶，她有自己的公司自己是事业，她喜欢一边处理公事，一边看千夜自己惩罚自己。
大多数时候她的眼睛都在盯着电脑，十指在键盘上飞快的舞动，偶尔抬眼看一眼湿汗淋漓的千夜，看一眼他身上一条又一条高高鼓起的青紫色棱子，她才可以感受她的血液还在血管里流动，她庾宝儿好好的坐在这里，好好活着。
点上最后一份文件的x号，她关上电脑，走下宝座，蹲在千夜面前，拿过千夜手中的鞭子，用鞭梢挑起千夜的下颌，似笑非笑的看着他，“千夜，今晚有什么好玩儿的花样吗？”
身上针扎般的刺痛不急心痛的万分之一，千夜极力控制着颤抖的声线，“但凭大小姐吩咐！”
宝儿扔了鞭子，“我有点闷了，换了衣服，陪我出去玩玩儿吧。”
千夜的身体绷紧，垂在身侧的双拳不受控制的攥起，费了好大力气，才应了一声：“是！”
最开始接受惩罚的时候，如果他达不到宝儿的要求，宝儿就会威胁将他卖到夜魅去。
夜魅，是男人卖笑的地方。
806番外·千年守护，一瞬芳华4
他可以接受宝儿的任何惩罚，剥皮抽筋都可以，唯独这个不行。
即使他也觉得宝儿无论怎样惩罚他都不过分，他还是没办法接受这种惩罚。
他最怕接受惩罚时，宝儿带他出去。
他可以接受宝儿的任何惩罚，但绝对不能接受别人的侮辱。
千夜，有千夜的骨气和尊严。
千夜，可以为宝儿跪着死，但不可以为了宝儿让别人亵|玩。
不管他心里有多么彷徨和无措，他还是被宝儿带出了庾家，与他和宝儿同行的，还有两名宝儿的贴身保镖，千林和千羽。
尽管他极力将脊背挺直，但他汗湿的头发和苍白的脸色还是出卖了他，千林和千羽都用心痛又忧虑的目光看他，他只能回他们一个淡定无谓的微笑。
他们从小一起长大，情同兄弟，可是面对千夜曾经的过错，谁都无能为力。
宝儿今晚心情看似不错，在酒吧喝了几杯，还嚷嚷着要和千林千羽划拳拼酒。
她正喝着，一个黑衣男子凑了过来，他身后的手下介绍他是什么什么盟的少爷，酒吧太吵，宝儿没听清，嫌他聒噪，将头扭到另一边。
没想到，那个男的凑过来，伸手就要搂她的肩，宝儿恼了，抬手泼了他一脸酒。
一场混战，由此开始。
谁都没想到，这家酒吧是这个什么盟的大本营，楼上楼下都是他们的人，那个少爷一声吆喝将他们围住。
黑压压一片都是他们的人，有人拿着砍刀，有人拿着木棍，那个少爷一声令下，要将宝儿留下给他暖|床。
千夜、千林、千羽护着宝儿从酒吧内杀到酒吧外，那个少爷对宝儿志在必得，集合了附近所有黑帮力量几百号人，将整条街堵得水泄不通。
千夜在前面开道，千林千羽一左一右护着宝儿，龟速的朝他们停车的地方杀去。
他们都是以一当百的高手，但是吃亏在没有武器，又要顾及着宝儿，再加之千夜身上有伤，慢慢的，除了宝儿，三个人身上就全都见了血。
好容易护着宝儿杀到停车的地方，千羽开车，千林先把宝儿推到后座上，他护着宝儿坐好，回头招呼殿后的千夜，“大哥，上车！上车！”
此刻的千夜，已经成了一个血人。
他回头看了一眼宝儿。
似乎要将她的容貌永远镌刻般深深深深看了一眼，哗的一声将车门关上，冲千羽大喊了一声：“走！”
他们几个，情同兄弟，心意相通。
他想什么，千羽千林心知肚明。
心似撕裂般的疼，眼里涌起了泪，却明白这是千夜最好的结局。
与其被宝儿一遍又一遍的折磨，倒不如捞个护主致死的名声，也能赎他失手伤了宝儿的罪过。
的确，这是他最好最好的结局！
可是，还是会痛。
汽车疯了一般冲撞着潮水般的人群，在刀山火海里都不会眨一下眼睛的男人，哭的满脸是泪。
宝儿扒着后车窗回头望。
汽车渐行渐远，染成了血人一般的千夜，依然在与那群人奋战。
这，才是千夜。
不到最后一秒，绝不认输的千夜。
宁可流尽最后一滴血，也不会向任何人低头的千夜。
温热的**模糊了宝儿的视线，往事如海潮般涌上她的心头，遥远的记忆将眼前覆盖。
她记得，那时她还小，来了大姨妈，吓的哭，以后每次大姨妈来都会痛，她害羞，和谁都不肯说，那几天总会痛的要死要活，每天都把自己关在屋里。
很多人都关心的问长问暖，但她害羞，死也不肯说是大姨妈来了肚子痛。
只有千夜，哄她说，他学了一套推拿本事，可以强身健体，哄着她，每天帮她推拿。
奇迹般的，她来大姨妈时，疼痛的症状一次比一次轻。
当时她没有在意，以为每个女孩儿都这样，刚来时会痛，多来几次就不痛了。
直到很久之后，她无意中在千夜的房间发现一本推拿书，而用推拿治疗痛经的那一页折了角，还仔细的写了许多小字的笔记，她才知道，千夜所谓的强身健体的推拿，实际上是治疗痛经的。
家里那么多爱她的人，只有他发现了她这个小秘密，而且很小心的不戳穿她，而是费尽心机的找了不用吃药也不用打针的法子医好了她。
她听爸妈说过，这世上有两种男人，一种男人是说的多，做的少，平时说的天花乱坠，但遇到事情，他躲的比谁都快。
而第二种人，是说的少，做的多，遇到事，他会不言不语的用他的肩膀帮你承担所有，并且当做是理所当然。
千夜，无疑是第二种人。
还记得那年她和哥哥们去瑞士滑雪，她太贪玩，冻伤了脚，怕哥哥们又关心又心疼的絮叨她，她偷偷忍着，谁也不说。
可是那种滋味，太难受，像无数只蚂蚁在她鞋子里咬她，苦不堪言。
晚上，躺在被窝里，脚上的冻疮痒的更加难受，她翻来覆去的睡不着，千夜敲她的房门，给她送来一盆深红色的药汁。
千夜将她的双脚泡在药汁里，痒的她抓狂的脚丫立刻舒服了。
千夜蹲在她脚下，帮她按摩足底的穴位，说是可以增进血液循环，促进冻疮的愈合。
那么久了，她现在还能清晰的记起修长好看的十指，十指如玉，骨节白皙，映着深红的药水，难以描叙的感觉，将那一幕深深的烙印在了她的心里。
往事如潮，一桩桩，一件件朝她汹涌而来，将她淹没覆盖。
她开始哭，痛哭，拍着前座的椅背大喊：“回去！回去救他！”
她不要他死！
不要！
他只是失手犯下一个无法弥补的错误而已，不能因此便抹杀他曾经为她做过的一切！
千羽回头看了她一眼，又和千林对望，两个人的眼中，是一样的心意。
不能回去！
回去，救了他，将他带回庾家，不过是一轮新的侮辱折磨。
死去，如今晚这样，英勇的死去，才是对他最好的选择。
千羽转过头，猛踩油门，汽车不但没有掉头返回，反而加速朝庾家别墅的方向驶去
807番外·千年守护，一瞬芳华5
宝儿拍着椅背哭喊：“混蛋！我让你回去，我命令你把车开回去，你没听到吗？”
对不起！
他宁愿回去接受抗命的任何惩罚，也不愿再将千夜带回庾家那个可以将他一次又一次毁灭的密室。
宝儿哭着低下头，“回去！回去救他……只要他还活着，我……原谅他！”
千羽千林一起难以置信的看她，她流着泪大声吼：“还看什么？还不回去救他！”
汽车顷刻间掉头。
当千林和千羽杀进重围，将千夜救回庾家时，千夜只剩下了最后一口气。
殇这次真的怒了，只看了一眼血人似的千夜，转头就走，“不救！”
救了又怎样？
让他再多受一次折磨，再死一次吗？
千羽千林拦住他，“救！一定要救！大小姐说了，只要大哥这次活下来，大小姐就原谅他！”
殇将信将疑的看宝儿，“真的？”
宝儿倚着墙，看着毫无生气躺在**的千夜默默流泪，“是！”
殇挑眉，撸了撸袖子，“不会反悔吧？”
“不会反悔！”
殇猛的跳起来，“那还等什么？快去打水！”
殇在千夜的房间里待了十多个小时，出来时累的只剩下半条命。
他累的左摇右晃的一手抓住等在门外的宝儿的肩膀，一手虚点着指她，“臭丫头，你再这样折腾下去，被你坑死的不止千夜还是我！记住你的承诺，现在千夜这条命是我的，你再敢动他，你试试！”
他将手掌攥成拳，在宝儿面前晃了晃，脚步虚浮的回房了。
宝儿推门进去。
千夜浑身裹满了绷带，惨无人色，死了一样躺在那里。
看着这样的千夜，她无声的问自己。
宝儿，折磨他，你真的可以得到快感吗？
宝儿，他如果死了，你会开心还是会伤心呢？
宝儿，宝儿……他不过是无心之中犯了一个错，为什么你不能原谅他，而是那样一遍又一遍的折磨他，你什么时候变得这样自私这样狭隘了呢？
千夜未醒之前，她一直在他床前寸步不离的陪着他。
千夜醒了之后，睁眼见到她，挣扎着想下地，被她按住，“千夜，我问你一个问题。”
“大小姐请问。”
“你有喜欢的女孩儿吗？”
千夜怔住。
宝儿盯着他，“女朋友、恋人、未婚妻，或者你喜欢的女人，有吗？”
有！
殇说的对，他爱她，爱她庾宝儿！
虽然明知道他们之间地位悬殊，虽然明知道不可能，可他还是不顾一切，疯狂的爱上了。
但他不能说，因为，这份爱，注定只能深埋心底。
所以，他摇头，“不，我没有。”
“从没有喜欢上任何女孩儿，没有想娶的女孩儿吗？”
“没有。”
“那么，千夜……我们结婚好不好？”
“……什么？”千夜彻底呆住。
宝儿看着他，“千夜，我们结婚吧，我命令你娶我，你要不要娶？”
“……什么？”千夜怔怔的又问了一句。
他是幻听了吧？
他一定是幻听了吧？
不然宝儿怎么可能向他提出这么匪夷所思的要求？
结婚？
娶她？
他……和她？
怎么可能！
“你没听错，”宝儿看着他，“现在的庾宝儿，已经不是以前的庾宝儿了，终身不孕，不能生育自己孩子，我不可能嫁给六哥，也不可能去祸害别人家的男人，但如果我终身不嫁，我爸爸一定操心一辈子，我妈肯定会为我掉一辈子的眼泪，所以我想和你结婚。”
“……我？……我？”千夜眼中一片茫然。
“没错，是你，是你害我流产，害我终身不孕，既然这是你亲手造成的，那你就来承担你所犯下的过错，”宝儿盯着他的眼睛，“娶我，和我结婚，我失去了生育能力，终身不孕，那么，你也陪我失去做爸爸的权利，千夜，和我结婚，是我对你的最后一个惩罚，如果你反对，你可以离开庾家，天高海阔任你飞，随意你去哪里，你和庾家将……再无关系！”
和她结婚？
最后一个惩罚？
这怎么可能是对他的惩罚？
这简直是做梦都不敢想的恩赐！
他睁大眼睛，迟迟不敢相信。
宝儿有些不耐的站起，“千夜，现在你只有两个选择，留下娶我，或者离开，远走高飞，我给你三秒钟，不回答，我就当你选择第二个，你给我立刻离开庾家，我这辈子都不想再见到你！”
“我娶你！”不等宝儿数出一二三，千夜支撑着身子坐起看她，“我娶你！”
既然老天恩赐给他这个机会，他没有理由放弃。
他相信自己。
他相信这世上不会有人比他更爱宝儿，不会有人比他更懂宝儿，如果他做她的丈夫，他一定可以让她幸福！
“好，”宝儿平静的看着他，“我这就去告诉我爸妈，让他们给我们挑选婚期，你伤好之后，我们马上举行婚礼。”
“宝儿……”宝儿转身要走，被千夜叫住。
宝儿没有回头，“怎么？后悔了？”
“不，我是想问……你不会后悔吧？”好怕惊喜从天而降，却又会很快被老天无情的收回去，那种感觉，必定是从天堂落进地狱。
“我庾宝儿做出的决定，从不后悔！”宝儿的声音掷地有声，她离开很久了，还仿佛回**在千夜的屋子里。
煦殇来给千夜送药，见千夜一副痴痴呆呆的样子，在他面前晃晃手掌，“怎么了？被人打傻了？”
“殇……”千夜抬眼看他。
“嗯？”
“宝儿说要嫁我……”
“嗯……嗯？”煦殇猛的睁大眼睛。
“宝儿说要嫁我！”千夜又重复了一遍。
煦殇摸摸他的额头，一脸凝重，“糟了，果然被人打傻了。”
“殇……”千夜漆黑的眼珠盯着他，“我很清醒，宝儿说要嫁我，我说真的！”
千夜最漂亮的便是他这双眼睛，干净剔透，漂亮的胜过世上所有的水晶明珠，煦殇看他清澈如泉的双眸，见他不是犯傻说胡话的样子，小声嘀咕，“那更糟了，估计是宝儿被刺激的神经了，我得去看看……”
808番外·千年守护，一瞬芳华5
几个小时后，宝儿要下嫁千夜的消息，传遍了整个名烨城。
庾爸庾妈以及宝儿的五个哥哥轮游说宝儿，要宝儿慎重考虑，宝儿只有斩钉截铁的四个字：“心意已定！”
庾清屿找上门来，是意料之中的事。
自从宝儿流产后，宝儿再没见过他。
每次庾清屿想见她，只有冷冰冰的两个字：“不见！”
庾清屿自知有愧，不敢总是来烦她，总以为她是小孩子脾气，气一段时间就会好了。
哪知道，他等来的不是宝儿消气的消息，而是她要嫁人的消息。
他怎么还能忍得住？
不顾庾家保镖的阻拦，他硬闯进了庾家的客厅。
正坐在钢琴前摆弄手机的宝儿回头，淡静的看她一眼，吩咐她的保镖，“你们出去吧。”
很快，屋里只剩下她和庾清屿两个人。
“宝儿……”庾清屿快步上前，想要抓她的肩膀，被她侧过身子躲开。
“六哥，有话好好说，不要动手动脚，现在我很讨厌你碰我！”事实上，现在她很讨厌看到他，希望一辈子都不要再见到他才好。
“宝儿，你听我解释……”
“没什么好解释的，”宝儿讥嘲的勾起唇角，“你不是已经和东方慧住在一起了，你还有什么话好说？”
东方慧就是那个得了绝症的女孩儿，她的哥哥叫东方磊，是庾清屿最好的朋友。
“宝儿，慧慧时日无多，我拿她当亲妹妹一般，我不能眼睁睁看她带着遗憾离开人世，我只是陪她最后一程，等她走了，你还是我的唯一，不……你从来都是我的唯一，从没有变过！”
宝儿嗤笑了声，嘲讽的看着庾清屿，“六哥，你这种唯一太廉价，我不稀罕，你留给我未来的六嫂就好，如今我们之间已经只有兄妹之情，再没男女之爱，看在爸妈拿你当儿子， 哥哥们拿你当兄弟的份儿上，我才依然叫你一声六哥，不然的话，你就是我庾宝儿一辈子的仇人，你的下场远比千夜要凄惨的多！”
“宝儿……”庾清屿痛苦的看着她，“你已经长大了，怎么不能懂事一些，善解人意一些？你难道就不能设身处地为我想一下？东方磊是我最好的朋友，我和他们兄妹从小一起长大，我拿慧慧当亲妹妹一般，东方磊那么骄傲的人，在我脚下长跪不起，求我给他妹妹一个婚礼，求我陪他妹妹在这人世间最后一程，我能拒绝的了吗？宝儿，做出这种决定我的痛苦煎熬纠结不比你少，为什么那么不能体谅一下？”
“是啊，没错，”宝儿点头，“我自私任性霸道小气，不温柔不体贴没有同情心不善解人意，所以你现在可以不用站在这里忍受我，你可以走了，你该高兴才对，干嘛回过头来找我？”
“宝儿，我不是那个意思……”庾清屿清俊的脸庞已经痛苦到扭曲。
她只是偶尔有点任性霸道，却绝不会不温柔不体贴没有同情心的女孩儿，他们在一起时，她是全世界最温柔体贴的小妻子，把他的生活安排的妥妥帖帖。
他爱她，不能失去她，他不敢想象没有她的日子，他要怎样活下去。
他一直坚信宝儿深爱着她，自信不管他做出什么事，只要他哄几句，宝儿就会毫无条件的原谅他。
是她太多的爱，给了他过分的自信。
现在他才知道，他错了。
她是有底线的，他触碰了她的底线，曾经对她柔软如水的女孩儿，如今对他如钢铁般决绝。
“宝儿，我求求你，你原谅我，我真的不能失去你，你怎样惩罚我都可以，只求你不要离开我！”
庾清屿，曾经是庾家最清傲自尊心最强的人，从小到大，从未对人这样低声下气过，如果不是被逼到绝境，求这个字，就算打死他，他也说不出口。
可是如今，他已经被逼到了绝境。
没了宝儿，拥有再多，又能如何？
失去宝儿，下半生便如行尸走肉，再也找不到半分欢乐。
“六哥，我一直以为你是最了解我的人，看来我错了，你求又能怎样？我从小到大做出的决定，什么时候反悔过？”宝儿冷冷看着他，“六哥，你回去吧，我心意已定，不管你再说什么，再做什么，只是浪费我们两个人的时间，不会改变什么。”
宝儿起身想走，被他抓住手腕，“宝儿，你怎么可以这么残忍？只因为我做错了一件事，就要抹杀我们这么多年的感情，你怎么可以？”
宝儿拂落他的手，“六哥，你错了，我离开你，不是因为你做错了一件事，而是因为通过这件事，我终于认识到，我们两个不适合，勉强在一起，也只是徒增痛苦，没有任何意义！”
“不！我不信！我明明就是这世上最爱你的人，我们两个在一起时明明就很开心，我不信你说的话，一个字都不信！”
“你不信？”宝儿挑眉，慢慢回身，“好，我说给你听！”
她定定盯着庾清屿的脸，“我庾宝儿要的爱，一定要全心全意，唯我独尊，以我为天，只当我是全世界独一无二的宝贝，你能做到？”
“我……”庾清屿张口结舌。
“我庾宝儿的丈夫，在外面，是顶天立地的英雄，在家中，是俯首帖耳的奴仆，你能做到？”
“……”
“我庾宝儿的男人，要对我言听计从，绝不骗我，绝不忤逆我，绝对服从我的命令，你能做到？”
“……”庾清屿艰难的喘息，“宝儿，以前我们相处时，明明不是这样的！”
他们在一起时，她明明那么温柔体贴可爱，凡事都是她迁就他多一些，她从不会驳他面子，忤逆他的意思。
宝儿冷冷看着他，“那是你没触碰我的底线，我的底线就是，我所有东西别人都可以碰，唯独我的男人，谁都不能碰！”
庾清屿痛苦的看着她，过了许久才声音颤抖的说：“宝儿，我可以改，你想要什么要的男人，我都可以改……”
809番外·千年守护，一瞬芳华6
“不，你改不了……”宝儿摇头，“你在庾清屿的骨子里，兄弟如手足，女子如衣服，你的兄弟往你脚下一跪，你的女人就被你抛到了九霄云外，那是你与生俱来，刻到你骨头上的，你改不了，如果时间倒流，东方磊跪在你脚下一跪一求，你还是会向他妥协，庾清屿……你改不了，我……认命！”
“不……我可以……”
“你不可以！”宝儿打断他的话，“六哥，我现在已经不是以前的庾宝儿，我终身不能要一个属于自己的孩子，所以我的丈夫，也注定不会有自己的骨肉，如果我们在一起，一年可以，两年可以，三年可以，五年十年呢？估计你那些兄弟又会跳出来说，你庾清屿尊贵一生，坐拥无数财富，怎么可以没有自己的骨肉，他们会想方设法让一个女人怀上你的孩子，如果我嫁了你，将是无休无止的纠缠与噩梦，我不能生育，我还有侄子侄女，而你是被庾家收养，孑然一人，你的骨肉将是唯一可以与你血脉相连的人，此后漫长的一生，会有无数人用这个理由说服你要一个属于你自己的孩子，尤其是东方磊，他会自责因为他你才没有自己的骨肉，他会不择手段的让你拥有一个属于你的孩子，而我，不想陪你赌，也陪你赌不起……”
“不会的，不可能的，”庾清屿摇头，“我不会辜负你，不会背叛你，不会任他们摆布……”
“六哥，别傻了，”宝儿凄然一笑，“你已经辜负了我，已经背叛了我，已经在任他们摆布了，难道你还不自知吗？”
宝儿转身离开，庾清屿呆愣在原地，许久回不过神。。
几个小时之后，千林一脸为难的敲响宝儿的房门。
宝儿应了声：“进！”
千林推门进去，“大小姐，六少一直跪在庭院里不肯走，现在是三伏天，万一有个好歹，我们担不起……”
那毕竟是庾家的儿子，曾经是宝儿的心上人，庾爸庾妈的眼珠宝贝。
宝儿走到窗边往远处望了一眼。
庾清屿直挺挺的跪在院子里，太远了，看不清他的脸色，但烈日当头，已经几个时辰，估计他挺不了多久。
庾清屿，那么骄傲的人，能为她做到这种地步，也不枉她全心全意爱他一场了。
不是不痛，只是已经不能再回头。
宝儿没有回头，淡淡吩咐，“去告诉东方磊，就说六少已经在这里跪了几个小时了。”
“是！”千林匆匆走了。
时候不大，东方磊如屁股着了火一样冲进庾家别墅里。
看到跪在庭院当中，虚弱到身子摇摇欲坠的庾清屿，他弯下腰一把拽住庾清屿的胳膊，“清屿，你这是干什么？赶紧起来！”
“你别管我，”庾清屿垂着眼眸，没有看他，“这是我如今唯一能做的事，除此之外，我不知道我还能做些什么。”
如果谁能指给他一条道路，怎么才能让宝儿回头，回到他的身边，哪怕拼了性命他也要去做。
只可惜，没人知道通往宝儿心里的路。
今天之前，他还自以为他了解宝儿，可现在他才知道，他一点都不了解她，一点也不。
东方磊如论如何也不能劝说他起来，负气的往他身边一跪，“你不肯起，我陪你总可以了吧？”
庾清屿歪头看他一眼，沉默了一会儿，扶着他的肩膀站起，“我们走吧……”
转身之时，他深深望了宝儿的窗口一眼——宝儿，你赢了，原来，你比我想象之中更了解我。
只是，有一点你错了，我不会放弃你，永远不会放弃你！
……
命运的齿轮轮转，不知何时错失了它的轨迹，偏离了预想的人生隧道，到达了一个让人意想不到的站点。
一年后，千夜回家时，宝儿正在客厅里摆弄几个精致的礼盒。
“宝儿，这是谁送来的？”千夜走到她的身边，在她头顶吻了下。
“不是别人送的，是我们要送别人的。”
“哦？”千夜歪头看了一眼，都是一些小孩子戴的小手镯，长命锁，“我们哪个哥哥家的宝贝又要过生日了？我怎么不记得了？”
“六哥家的宝贝，”宝儿挑选着礼物，漫不经心的说：“今天晚上是六哥女儿的百日宴，这是送给六哥女儿的。”
千夜身子一僵，“宝儿……你……”
宝儿将礼物放下，仰脸看他，淡淡一笑，“别担心我，我没事。”
千夜抱住她，“真的没问题吗？会难过吧？我们假装有事去不了，只送礼物过去好不好？”
“不用，”宝儿摇头笑，“我真的没问题。”
“真的有必要亲自去吗？”亲眼看到庾清屿和别的女人生的孩子，她一定会伤心，而他舍不得。
“有必要，”宝儿搂着他的脖子，浅浅的笑，“他终归是我爸妈养大的儿子，我爸妈对他的感情很深，如果我和他之间一直别别扭扭的，逢年过节一家人都会不开心，我们一起去开开心心的参加他女儿的百日宴，我们两个恩恩爱爱的，到了那儿也好好的，爸妈和哥哥们就都会知道，我过的很好，我已经原谅他了，以后大家都把以前的事情忘了，好好过自己的日子，挺好！”
千夜不舍摩挲她的脸颊，“只是委屈你了……”
“我不委屈……”宝儿抱紧他，将脸颊偎进他怀中，“千夜，这一年多，你做的很好，我已经不能再奢求更好了，这已经是我能设想过最快乐最幸福的生活了，我很满足，真的！”
他是世上最体贴的丈夫，温柔宽宏凡事都为她着想，想方设法的逗她开心，三不五时的给她弄些小浪漫小惊喜。
开始时，她只是为了让父母安心被动的接受，慢慢的，在千夜的细心照料下，她渐渐将那些旧伤忘掉。
她是她爸妈的心肝眼珠，她不幸福，她爸妈便难展欢颜，所以她努力让自己开心起来，而千夜做的比她想象中还好。
这一年来，他们两个真的像所有的新婚夫妻一样，恩恩爱爱甜甜蜜蜜，不知道跌破多少人的眼镜。
810 大结局 千年守护，一瞬芳华！
而庾爸庾妈也终于从忧心忡忡到重拾欢颜，这一切，千夜功不可没。
“宝儿，你是我见过最善良最懂事的女孩儿，”千夜轻轻吻她，“是我不好，如果不是我……”
“嘘……别说了……”宝儿堵住他的嘴巴，绽颜一笑，“我们不是说好了，以前的事不提了，我们好好过眼前的日子，能开心一天是一天！”
千夜点头，“嗯，好！”
只要能和她在一起，不论艳阳高照，还是刮风下雨，他都很开心很开心。
宝儿灿烂的笑，牵住他的手，“来，帮我挑一下，看看我们送哪件好。”
“哪件都好！”
“选一件嘛！”
“不选了，都送吧，礼多人不怪！”
“嗯，也行，那就都送吧！”
选定了礼物，又选定了晚上两个人要穿的衣服，晚上他们准时抵达庾清屿的别墅。
庾爸庾妈和宝儿的五个哥哥都在，宝儿已经和他们打过招呼，所以他们都不意外宝儿和千夜的出现，只有庾清屿和他一帮朋友震惊不已。
“六哥，”宝儿浅笑盈盈的走过去，将礼物塞进庾清屿的手里，“我来看看我侄女。”
她视线扫了一下，看到东方慧怀中抱着的婴儿，笑着走过去，“这是可可吗？我抱抱。”
她伸手要抱，东方慧紧张的将婴儿死死抱着，冲她皮笑肉不笑，“可可不喜欢陌生人抱，陌生人一抱她就哭。”
“哦！”
宝儿淡淡一笑，刚想收回手，庾清屿大步走到东方慧身边，一把抢过婴儿，塞进宝儿手里，“抱！”
宝儿低头看了一眼，很快将婴儿还给东方慧，“不用了。”
看东方慧紧张的像是她要掐死这个孩子似的，她还是赶紧还回去，省的到时候像那些古代宫心计似的，她自己把孩子弄个三好两歹，再赖在她的头上。
宴上，东方慧抱着女儿偎在庾清屿身边，眉眼间掩不住的得意，偶尔和宝儿说句话，听起来甜的蜜里调油，可是话里话外的意思无非是讥讽宝儿没了生育能力，无论和千夜怎样恩爱，这辈子他们再生不出一个孩子。
庾家人最大的特点就是护短，虽然东方慧和庾清屿之间是一场假婚礼，但不知道怎么的后来竟然戏假情真，东方慧有了庾清屿的孩子。
庾家人不是不恨，但庾清屿毕竟从庾家长大，和他们之间是兄弟之情，而宝儿和千夜又恩爱的如胶似漆，他们也就睁只眼闭只眼。
东方慧话里话外虽然带着刺儿，但也没有明说，碍着庾清屿的面子，庾家人倒是发作不得。
东方慧口角上占了上风，暗自得意，可打量宝儿的神情，宝儿竟然言笑晏晏，浑不在意，丝毫没将她的话放在心上，她一拳打出去，打在棉花上，连个动静都没有，脸色便一点一点难看起来。
席间，千夜将宝儿照顾的无微不至。
这些日子，千夜出落的越发俊美夺目，和几位正牌庾家少爷并肩站在一起，不但不会被他们夺走光芒，反而有一种特异的气质，让人无法忽视。
瞧着千夜对宝儿那副俯首帖耳爱到骨子里的样，再看看身边恨不得将眼珠子黏在宝儿身上的庾清屿，她刚刚的沾沾自喜一扫而空，心里尖锐的恨起来。
她讨厌宝儿！
讨厌她的得天独厚！
好在今日是宝宝的百日宴，女眷们的注意力都在宝宝身上，极力夸赞宝宝秀气可爱，给她增加了几分颜面。
想到不管宝儿怎么得天独厚，以后永远不会当妈，她又重新得意起来，炫耀的说些有关宝宝的趣事，让大家都关心她怀中的宝宝。
她就是要勾起宝儿的伤心事，就是想要宝儿伤心难过！
宝儿确实被她刺伤了，此生不能有个孩子，是她心里永远的痛。
当初一时冲动让千夜娶了她，后来她被这个少年一点一点打动，发自内心的爱上她，她便开始后悔。
此生她不能做母亲是她最大的憾事，怎么能再将这份遗憾强加在千夜身上？
她像千夜提出离婚，被千夜斩钉截铁的拒绝。
千夜甚至偷偷跑去医院做绝育手术，幸好被殇发现，及时拖了回来。
千夜无数次和她说，他爱她，上天能将她给他已经是对他最大的眷宠，他从没奢望他们能在由一个孩子，这辈子，他和她，便挺好！
东方慧含沙射影讥讽她这一生生不了个孩子，聪明如她怎会听不出，只是席间做得都是她至亲的人，为了不让他们伤心，她只能强颜欢笑，装的云淡风轻，对这事毫不在意。
可心里毕竟是疼了、压抑了，神思也恍惚起来，随手夹了筷子什么放进嘴里，却听到千夜轻呼：“宝儿，你不是从不吃三文鱼吗？”
千夜话音未落，一股难以形容的滋味在宝儿口中泛开，意识到刚刚被她放进嘴巴的是一块生的三文鱼，她胃中一阵剧烈的恶心翻腾，她身子一偏，扭过头，“哇”的一声吐出来。
千夜顿时慌了，手忙脚乱的扯了纸巾给她擦，“宝儿，怎么样？哪里不舒服了？殇！伤……”
他吓的脸色煞白，声音都抖了。
宝儿瞧着有趣，抓住他的手，“看你吓的，胃里不舒服而已，哪有这么夸张。”
见所有人都关心的围到宝儿身边问长问短，连庾清屿都控制不住的挤到宝儿身边，东方慧阴阳怪气：“我看不是胃里不舒服，是心里不舒服吧？”
宝儿偎在千夜怀里，任千夜小心细致的替她擦拭唇边的秽物，看了一眼目不转睛盯着她的庾清屿，又去看脸色铁青的东方慧，讥诮弯唇，“没错，你心里是不舒服！”
东方慧脸色更加难看，“你！”
“我很好，不劳六嫂惦记。”宝儿云淡风轻。
“我看看你怎么个好法儿。”刚刚出去接电话，没在屋内的殇走过来，摸了摸宝儿的腕脉。
殇出自中医世家，医学天才。
他脸色很郑重，“找间屋子，让她躺下。”
千夜越发慌乱，小心翼翼将宝儿抱入一间空房。
殇坐在宝儿床边，把脉许久，脸色古怪。
“殇，宝儿到底怎么了？”千夜心急如焚。
殇抬眼看庾家大少爷，“夏，当初是谁说宝儿不孕？”
庾家大少从殇这样一问，心里突的一跳，“为宝儿流产的医师。”
“人呢？”
庾家大少立刻回头吩咐手下，“把那人带来。”
手下领命离开，庾家大少回头看殇，“宝儿到底怎样？”
“恭喜恭喜，”殇起身，展颜一笑，“宝儿怀孕了。”
一屋子的人，尽皆呆住。
片刻后，所有人沸腾了，围住了殇。
“你说真的？”
“不会诊错吧？”
“我要做外婆了？”
“我要做舅舅了？”
宝儿愣在**，千夜抓住她的手，一脸做梦般的神情。
宝儿问千夜：“殇说什么？”
“宝儿，”千夜几乎哭出来，漂亮的眼珠比沁水的珠子还美，“殇说，你要做妈妈了，我要做爸爸了。”
“不是说……我终身不孕吗？”宝儿喃喃。
庾家大少的手下很快前来回禀，诊断宝儿终身不孕的医师，已经在为宝儿诊病完之后，辞去医院职位，移民国外，不知所踪了。
庾家人都是人精，此刻明了，所谓宝儿不孕，不过是有人买通了医师，恶意造谣，其意不过是分开庾清屿和宝儿而已。
庾清屿脸色惨白，面无人色。
眼见女儿的百日宴被宝儿破坏，从主角沦为配角，东方慧心生不满，看着宝儿皮笑肉不笑，“宝儿，你流过产，这次可要仔细了，要是再摔一跤，把孩子摔掉，说不定就真的终身不孕了！”
“你说什么？”庾清屿眼珠赤红的掐住东方慧的脖子。
“清屿，小心孩子。”庾妈妈心善，虽然气愤东方慧诅咒女儿，但她怀里还抱着庾清屿的孩子，她忍不住出声提醒。
庾家另外几位少爷可没这么好性子，听东方慧居然当着她们的面诅咒他们最心爱的妹妹，当即下令，“来人，把这女人扔出去，通知庾家所有的亲戚姻亲，所有与庾家有关的产业都不许这女人踏进一步，不然就是与庾家为敌！”
庾家是名烨城首富，被庾家封杀，便等于以后她在庾家寸步难行。
“你们谁敢！”东方慧在庾家手下手中挣扎，面目扭曲，“我是庾家的六少奶奶，你们谁敢动我！”
“你很快就不是了，”庾清屿冷冷盯着她，“东方慧，我们之间并没有领结婚证，有的只是一场假婚礼，看在你哥哥的面子上，你有了孩子我愿意给你一个家，一份庇护，但你今日居然当着我父母兄长的面，恶毒诅咒我们的宝儿，我再也不能容你，我会发布声明，我和你之间的婚礼时假的，孩子出处不明，根本不是我的骨肉，从今以后你和庾家，和我庾清屿再无一点瓜葛！”
东方慧先是愣住，继而冲到他面前疯狂大吼：“庾清屿，你这是要逼死我吗？”
“来人，”庾清屿冷冷下令，“绑住她，让东方少爷亲自来接他的好妹妹。”
东方磊光速赶来，见东方慧狼狈不堪的被绑着，脸色十分难看，“清屿，你什么意思？”
庾清屿将刚刚东方慧所说的话重复一遍，神情颓然疲惫，“东方磊，我自认对你已经仁至义尽，你将你妹妹带回去，从今之后你我再无关系，你东方磊这位朋友，我高攀不起。”
东方磊脸色铁青，“你要和我绝交？”
庾清屿直直盯着他的眼睛，“如果我没记错，确诊宝儿不孕的医生是你家的亲戚，因为我信任你，才信任那个医生，他说宝儿不孕，我就认定宝儿不孕，庾家所有人都认定宝儿不孕，如今我懂了，你不过是在布局而已，你是幕后主使吧？做这一切不过是为了帮你妹妹得到我……”
他一瞬不眨的盯着东方磊，惨然一笑，“东方磊，我不怪你，怪只怪我自己瞎了眼，交错了朋友，今天这一切都是我咎由自取，与人无尤，是我的错，不怪任何人。”
东方磊张口结舌，脸色青紫变幻，好半晌才找回自己的声音，“清屿，我也是好意，我欣赏你，觉得你优秀，小慧又爱你爱的要死要活，我才想出这个法子帮助你和小慧在一起，我发誓我绝对没有一丝恶意。”
“呵！”庾清屿惨笑，“让我最爱的女人离开我，让我承受剥皮抽骨一样的疼，让我亲眼看到我最心爱的女人为别的男人孕育了骨肉，这就是你对我的好？如果这就是你的好，那你还真是对我好的无以复加！”
东方磊再次哑口无言。
“算了，”庾清屿疲惫的摆摆手，“带你妹妹走吧，以后我再也不想见到你。”
“不！不可以！”东方慧嘶声狂吼：“我刚刚给你生了女儿，你不能赶我走，不能这么对我！”
庾清屿冷冷看着她，“你生的女儿不是我的，我一根手指都没碰过你，你怎么生的出我的孩子？”
“不……不可能……那一晚……那一晚……”东方慧回忆那个狂乱的晚上。
“那一晚我在宝儿的小楼外站了一夜，”庾清屿淡淡说：“你房间的男人不是我！”
东方慧整个人都傻了。
不是庾清屿。
不是他。
那是谁？
是谁？
天！
她是天底下最大最大的傻瓜，最大最大的笑话，竟然给不知名的男人生了一个孩子！
东方磊见庾家人面色不善，只能将东方慧打横抱起，往外走去，并吩咐手下抱走孩子。
以前庾家人不动他，是看在庾清屿的面子上，如今庾清屿和他撕破了脸，庾家人没了顾忌，他不是庾家的对手。
东方慧狂吼着挣扎：“不！我不走！哥，你不能这样！我生是庾清屿的人，死是庾清屿的鬼，我是庾清屿的人，死也要死在他面前，我不走！”
“闭嘴！”东方磊被她吵的心烦，狠狠一掌劈在她的后颈，她昏死过去，世界终于安静。
一场闹剧，就此结束。
原来，宝儿并没有终身不孕，一切都是东方磊为了帮助东方慧得到庾清屿所布的一个局。
千夜坐在宝儿身边，紧紧握着宝儿的手，死死盯着宝儿的脸，生怕他在他眨眼间就消失不见了似的。
他既开心，又害怕。
开心的是他要做爸爸了。
害怕的是，庾清屿赶走了东方慧，如今又是一个人了，宝儿和庾清屿当年有多相爱，他一直看在眼里，如果庾清屿现在又回头追求宝儿，宝儿会不会接受他？
他知道自己的幸福应该自己争取，可是在宝儿面前，他说不出一个不字。
不管宝儿向他提什么要求，他都只能接受。
他不敢想……
一点都不敢想……
他的手臂冰块还冷，宝儿握握他的手，“你不开心？”
他飞快摇头，“开心，开心的要命，从来没这么开心过。”
可是也还怕。
害怕的要命。
从来没有这么害怕过！
宝儿觉得好笑，摸摸他的脸，“开心怎么这副鬼样，像是要晕过去一样。”
千夜无言，将脸埋进她的手掌。
就是太开心了，觉得像是做梦一样。
真怕这一切不过是梦，睁眼就没了。
大家又欢喜了一阵，留千夜在房间里照顾宝儿，其他人继续去吃饭。
殇取了些吃食，一口一口的喂宝儿，脸色一直惨白着，始终没有缓过来。
“夜，”宝儿握住他的手，“我看得出你在害怕，有了宝宝你不开心吗？为什么害怕？”
千夜垂眸，过了好久，才迟迟疑疑的说：“宝儿，如果六少回头……”
宝儿愣了下。
在她心目中，她和庾清屿早已不可能，没想到千夜竟然在想这个。
她有些生气，生气千夜对她的不信任。
她将手从千夜手中抽出去，淡淡说：“如果我六哥回头，你希望我怎么做？”
当她的手掌从他手中抽出去的那一刻，千夜的手掌都凉了，他一把抱住她，“我当然希望你永远永远留在我身边，宝儿，我会对你好的，不要离开我好不好？我发誓一辈子对你好，对宝宝好，我一定努力做全世界最好的丈夫，宝儿……请你不要离开我……”
他怕的整个身子都在颤抖。
他在害怕失去她。
宝儿心里舒服了点，回手抱住他，“如果我执意要和六哥在一起呢，你要怎么办？”
千夜身子剧烈震动，心脏被撕裂一样疼。
他要怎么办？
原本，他应该恪守自己的身份，不管宝儿做什么决定他都应该双手赞成，维护她的决定，她怎样说，他就怎样做。
可是……
他做不到！
怎么办？
他做不到！
他忽然双膝着地，跪在宝儿床前，“宝儿，可不可以留在我身边？我发誓一辈子对你好，我、我知道我该放你走，可是我做不到，无论如何我也做不到，你若真离开我，我会死，我一定会死，对不起……是我没出息……”
宝儿盯着他看了半晌，忽然倾过身子抱住他，绽颜欢笑，“没关系，我喜欢的就是你这份没出息，爱的就是你的如论如何都不放手，夜……我爱你，我不会离开你，我会一辈子陪着你，陪着我们的宝宝，一生一世，永不分离！”
